# <a name="iwebpartpropertiesmetadata-interface"></a>Интерфейс IWebPartPropertiesMetadata







Используйте эту структуру, чтобы определить метаданные для свойств веб-части как сопоставление строки с IWebPartPropertyMetadata. Ключ — это путь json к свойству в свойствах веб-части. Путь json поддерживает следующие операторы: – точка "." для выбора элементов объекта, например person.name – квадратные скобки "[]" для выбора элементов массива, например person.photoURLs[0] – звездочка в квадратных скобках "[*]" в качестве подстановочного знака элементов массива, например person.websites[*]. Эти операторы можно сочетать, например person.websites[*].url. Важное примечание. Поддерживается только один подстановочный знак на путь. Пример. Предположим, что у нас есть веб-часть со свойствами, которые имеют следующую схему: { title: string; person: { name: string; bio: string; photoURLs: string[]; websites: { title: string; url: string; }[] } } Мы можем определить метаданные для нужных свойств следующим образом: { 'person.bio': { isRichContent: true }, 'person.photoURLs[*]': { isImageSource: true }, 'person.websites[*].url': { isLink: true } } В результате серверы SharePoint узнают о содержимом свойств и смогут выполнять индексирование поиска, корректировку ссылок и другую обработку данных. Если любое из значений необходимо обновить с помощью этих служб, например корректировка ссылок, контейнер свойств веб части обновляется автоматически.







## <a name="methods"></a>Методы

| Метод       |  Что возвращается   | Описание|
|:-------------|:-------|:-----------|
|[`index()`](__index-iwebpartpropertiesmetadata.md)      | `IWebPartPropertyMetadata` |  |




