<span data-ttu-id="d2687-p101">Клиентские веб-части SharePoint — это элементы управления, которые отображаются на странице SharePoint, но выполняются в браузере на локальном компьютере. Это стандартные блоки страниц, которые отображаются на сайте SharePoint. Вы можете создавать клиентские веб-части с помощью современных средств разработки сценариев и рабочей области SharePoint (области для тестирования при разработке), а также развертывать клиентские веб-части на классических страницах веб-частей в клиентах Office 365 для разработчиков.  Помимо проектов на обычном JavaScript, вы можете создавать веб-части на таких скриптовых платформах, как AngularJS и React. Например, вы можете использовать React наряду с компонентами Office UI Fabric React, чтобы быстро создавать интерфейсы из тех же компонентов, которые используются в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2687-p101">SharePoint client-side web parts are controls that appear inside a SharePoint page but run locally in the browser. They're the building blocks of pages that appear on a SharePoint site. You can build client-side web parts using modern script development tools and the SharePoint workbench (a development test surface), and you can deploy your client-side web parts to classic web part pages in Office 365 Developer tenants.  In addition to plain JavaScript projects, you can build web parts alongside common scripting frameworks, such as AngularJS and React. For example, you can use React along with components from Office UI Fabric React to quickly create experiences based on the same components used in Office 365.</span></span>

Клиентские веб-части SharePoint — это элементы управления, которые отображаются на странице SharePoint, но выполняются в браузере на локальном компьютере. Это стандартные блоки страниц, которые отображаются на сайте SharePoint. Вы можете создавать клиентские веб-части с помощью современных средств разработки сценариев и рабочей области SharePoint (области для тестирования при разработке), а также развертывать клиентские веб-части на классических страницах веб-частей в клиентах Office 365 для разработчиков.  Помимо проектов на обычном JavaScript, вы можете создавать веб-части на таких скриптовых платформах, как AngularJS и React. Например, вы можете использовать React наряду с компонентами Office UI Fabric React, чтобы быстро создавать интерфейсы из тех же компонентов, которые используются в Office 365.

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="d2687-107">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2687-107">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="d2687-108">Обзор платформы SharePoint Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2687-108">Overview of the SharePoint Framework</span></span>](../sharepoint-framework-overview.md)
- [<span data-ttu-id="d2687-109">Средства разработки и библиотеки платформы SharePoint Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2687-109">SharePoint Framework development tools and libraries</span></span>](../tools-and-libraries.md)
