---
title: "Перенос настроек JSLink в настройщики полей SharePoint Framework"
description: "Преимущества переноса, а также сходства и различия платформ."
ms.date: 01/11/2018
ms.prod: sharepoint
ms.openlocfilehash: 3891acf0798c1e021ff1bc8631e960c5eb425646
ms.sourcegitcommit: 6b547679670b719f2222f9709732382739956f90
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/18/2018
---
# <a name="migrating-jslink-customizations-to-sharepoint-framework-field-customizers"></a><span data-ttu-id="10de3-103">Перенос настроек JSLink в настройщики полей SharePoint Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-103">Migrating JSLink customizations to SharePoint Framework Field Customizers</span></span>

<span data-ttu-id="10de3-104">SharePoint Framework — это новая модель, позволяющая создавать настройки для SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-104">SharePoint Framework is a new model for building SharePoint customizations.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-105">Если вы настраивали поля и представления списка SharePoint с помощью JSLink, вам может быть интересно узнать, зачем их переносить на новую платформу SharePoint Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-105">If you customized SharePoint fields and list views with JSLink, you might be wondering what are the possible advantages of migrating them to the new SharePoint Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="10de3-106">Сначала давайте познакомимся с вариантами расширений SharePoint Framework:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-106">First of all, let's introduce the available options when developing SharePoint Framework Extensions:</span></span>

* <span data-ttu-id="10de3-107">**Настройщик заполнителей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-107">Application customizer</span></span> <span data-ttu-id="10de3-108">Расширьте встроенный "современный" пользовательский интерфейс SharePoint Online, добавив собственные элементы HTML и клиентский код к стандартным заполнителям "современных" страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-108">Application Customizer: extend the native "modern" UI of SharePoint Online by adding custom HTML elements and client-side code to pre-defined placeholders of "modern" pages.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-109">На момент написания этой статьи настройщик заполнителей может настраивать верхний и нижний колонтитулы всех "современных" страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-109">At the time of this writing, the available placeholders are the header and the footer of every "modern" page.</span></span>
* <span data-ttu-id="10de3-110">**Набор команд**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-110">Command set</span></span> <span data-ttu-id="10de3-111">Добавьте собственные элементы меню ECB или кнопки на панель команд списка или библиотеки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-111">Command Set: allow to add custom ECB menu items or custom buttons to the command bar of a list view for a list or a library.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-112">С этими командами можно связать любое действие JavaScript (TypeScript).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-112">You can associate any JavaScript (TypeScript) action to these commands.</span></span>
* <span data-ttu-id="10de3-113">**Настройщик полей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-113">Field Customizer</span></span> <span data-ttu-id="10de3-114">Настройте отрисовку поля в списке, используя собственные элементы HTML и клиентский код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-114">Field Customizer: customize the rendering of a field in a list view using custom HTML elements and client-side code.</span></span>

<span data-ttu-id="10de3-115">Выбор варианта зависит от цели настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-115">Depending on what is the target of your customization, you can leverage any of the above flavors.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-116">Например, **настройщики полей** могут заменить собой настройки полей JSLink.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-116">For example, the **Field Customizers** are a good replacement for the JSLink customizations of fields.</span></span>

## <a name="benefits-of-migrating-existing-jslink-customizations-to-the-sharepoint-framework"></a><span data-ttu-id="10de3-117">Преимущества переноса существующих настроек JSLink на SharePoint Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-117">Benefit of migrating existing JSLink customizations to the SharePoint Framework</span></span>

<span data-ttu-id="10de3-118">При создании SharePoint Framework учитывались новые "современные" возможности SharePoint, доступные на "современных" сайтах групп и сайтах для общения, на любом устройстве и любой платформе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-118">SharePoint Framework have been built thinking about the new SharePoint "modern" experience, which is available in the "modern" team sites and "modern" communication sites, and which targets any device, and any platform.</span></span>

### <a name="the-only-supported-way-of-customizing-modern-lists-and-libraries"></a><span data-ttu-id="10de3-119">Единственный поддерживаемый способ настройки "современных" списков и библиотек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-119">The only supported way of customizing "modern" lists and libraries</span></span>

<span data-ttu-id="10de3-120">Одним из основных преимуществ переноса старых настроек JSLink на SharePoint Framework является то, что это единственный поддерживаемый способ настройки пользовательского интерфейса "современных" списков и библиотек на современных сайтах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-120">For sure, one of the main benefits of migrating an old-school JSLink customizations to the SharePoint Framework is that it is the only supported technique that you have in modern sites for customizing the UI of "modern" lists and libraries.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-121">Из-за инфраструктуры отрисовки и флага no-script, включенного на "современных" сайтах, в "современных" списках и библиотеках не могут использоваться настройки JSLink.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-121">In fact, the "modern" lists and libraries, because of their rendering infrastructure and because of the no-script flag enabled in the "modern" sites, can't rely on old-school JSLink customizations.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-122">Поэтому, если вы действительно хотите расширить "современный" пользовательский интерфейс, вам необходимо перейти на SharePoint Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-122">Thus, if you really want to extend the "modern" UI you need to upgrade to the SharePoint Framework.</span></span>

### <a name="easier-access-to-information-in-sharepoint-and-office-365"></a><span data-ttu-id="10de3-123">Удобство доступа к данным в SharePoint и Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-123">Easier access to information in SharePoint and Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="10de3-124">Кроме того, следует учитывать, что в старых настройках JSLink было нелегко задействовать контент и данные SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-124">Another really fundamental topic to consider, is that in the old-school JSLink customizations it was not easy to consume SharePoint content and data.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-125">Для этого нужно было использовать JSOM (клиентскую объектную модель SharePoint на JavaScript) или низкоуровневые REST API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-125">The only way of doing that was by using JSOM (the JavaScript client-side object model of SharePoint) or low-level REST APIs.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-126">Кроме того, полный набор служб Office 365 было почти невозможно задействовать без автономного использования ADAL.JS (библиотеки аутентификации Azure Active Directory для JavaScript) и пользовательского кода JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-126">Moreover, it was almost close to impossible to consume the full set of services of Office 365, unless you autonomously leveraged ADAL.JS (Azure Active Directory Authentication Library for JavaScript) and a bunch of custom JavaScript code.</span></span>

<span data-ttu-id="10de3-127">Используя платформу и расширения SharePoint Framework, легко задействовать REST API SharePoint и Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-127">Nowdays, with the SharePoint Framework and  the SharePoint Framework Extensions it is really easy and straightforward to consume both the SharePoint REST API and the Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-128">Теперь вы можете создавать более мощные решения, которые могут взаимодействовать с полным набором служб Microsoft Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-128">Thus, you can now create more powerfull solutions, which can consume and interact with the full ecosystem of services provided by Microsoft Office 365.</span></span>

## <a name="similarities-between-sharepoint-framework-solutions-and-sharepoint-feature-framework-customizations"></a><span data-ttu-id="10de3-129">Сходства решений SharePoint Framework и настроек SharePoint Feature Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-129">Similarities between SharePoint Framework solutions and SharePoint Feature Framework customizations</span></span>

<span data-ttu-id="10de3-130">Тем не менее, у настроек JSLink и SharePoint Feature Framework есть некоторых сходства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-130">Nevertheless, both the JSLink customizations, and the SharePoint Feature Framework customizations share some similarities.</span></span> 

### <a name="provisioning-model"></a><span data-ttu-id="10de3-131">Модель подготовки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-131">Provisioning model</span></span>

<span data-ttu-id="10de3-132">Как для расширений SharePoint Framework, так и для дополнительных действий пользователя и элементов меню ECB используется XML-файл манифеста, написанный с помощью синтаксиса SharePoint Feature Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-132">Both SharePoint Framework Extensions and user custom action or ECB menu item solutions leverage an XML manifest file, which is written with the SharePoint Feature Framework syntax.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-133">Таким образом, развертывание основано на одних и тех же методах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-133">Thus, the deployment is based on the same tecniques.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-134">Однако новые настройщики полей позволяют настроить отрисовку поля, а не отрисовку отдельного представления списка или библиотеки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-134">However, with the new Field Customizers you can customize the rendering of a field, and not the rendering of a single view of a list or library.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-135">Конечно же, настроенное поле можно использовать в любом количестве списков и библиотек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-135">Of course, the custom field can be used in as many lists and libraries as you like.</span></span>

### <a name="run-as-a-part-of-the-page"></a><span data-ttu-id="10de3-136">Выполнение в составе страницы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-136">Run as a part of the page</span></span>

<span data-ttu-id="10de3-137">Точно так же, как дополнительные действия пользователя и элементы ECB SharePoint Feature Framework, расширения SharePoint Framework являются частью страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-137">Similarly to user custom actions and ECB of SharePoint Feature Framework, SharePoint Framework Extensions are a part of the page.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-138">Благодаря этому у таких решений есть доступ к модели DOM страницы и возможность взаимодействовать с другими компонентами на этой странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-138">This gives these solutions access to the page's DOM and allows them to communicate with other components on the same page.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-139">Кроме того, это помогает разработчикам создавать решения, которые адаптируются к различным форм-факторам, в которых может отображаться страница SharePoint, включая мобильное приложение SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-139">Also, it allows developers to more easily make their solutions responsive to adapt to the different form factors on which a SharePoint page could be displayed, including the SharePoint mobile app.</span></span>

<span data-ttu-id="10de3-140">Так как расширения SharePoint Framework выполняются в составе страницы, другим элементам на странице доступны те же ресурсы, что и настройке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-140">Based on the fact that SharePoint Framework Extensions run as part of the page, whatever resources the particular customization has access to, other elements on the page can access as well.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-141">Это важно учитывать при создании решений, использующих неявный поток OAuth с маркерами доступа носителя, файлы cookie или хранилище браузера для хранения конфиденциальной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-141">This is important to keep in mind when building solutions that rely on OAuth implicit flow with bearer access tokens or use cookies or browser storage for storing sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-142">Так как расширения SharePoint Framework выполняются в составе страницы, другим элементам этой страницы также доступны все эти ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-142">Because SharePoint Framework Extensions run as a part of the page, other elements on that page are able to access all these resources as well.</span></span>

### <a name="use-any-library-to-build-your-extensions"></a><span data-ttu-id="10de3-143">Использование любой библиотеки для создания расширений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-143">Use any library to build your extensions</span></span>

<span data-ttu-id="10de3-144">Добавляя на страницы дополнительные действия, вы могли использовать такие библиотеки, как jQuery и Knockout, чтобы настройки были более динамичными и лучше взаимодействовали с пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-144">When building pages customizations using user custom actions you might have used libraries such as jQuery or Knockout to make your customization dynamic and better respond to user interaction.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-145">Создавая расширения SharePoint Framework, вы можете совершенствовать свои решения, используя любую клиентскую библиотеку, как и раньше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-145">When building SharePoint Framework Extensions you can use any client-side library to enrich your solution, the same way you would have done it in the past.</span></span> 

<span data-ttu-id="10de3-146">Еще одно преимущество SharePoint Framework — изоляция скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-146">Additional benefit that the SharePoint Framework offers you, is isolation of your script.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-147">Несмотря на то что веб-часть выполняется в составе страницы, ее скрипт упаковывается в виде модуля, что позволяет, например, различным расширениям на одной странице использовать разные версии jQuery, не конфликтуя друг с другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-147">Even though the web part is executed as a part of the page, its script is packaged as a module allowing for example different extensions on the same page to use a different version of jQuery without colliding with each other.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-148">Это полезная функция, которая позволяет сосредоточиться на совершенствовании рабочих процессов, а не на миграции и сохранении функциональности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-148">This is a powerful feature that allows you to focus on delivering business value instead of technical migrations and compromising on functionality.</span></span>

### <a name="run-as-the-current-user"></a><span data-ttu-id="10de3-149">Запуск от имени текущего пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-149">Run as the current user</span></span>

<span data-ttu-id="10de3-150">В настройках, созданных с помощью JSLink, для связи с SharePoint достаточно было вызвать соответствующий API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-150">In customizations built using JSLink, whenever you needed to communicate with SharePoint, all you had to do was to call its API.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-151">Клиентское решение работало в браузере в контексте текущего пользователя, а благодаря автоматической отправке с запросом файла cookie для аутентификации решение могло подключаться к SharePoint напрямую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-151">The client-side solution was running in the browser in the context of the current user, and by automatically sending the authentication cookie along with the request, your solution could directly connect to SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-152">Для связи с SharePoint не требовалась дополнительная аутентификация, как, например, при использовании надстроек SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-152">No additional authentication, like when using SharePoint add-ins, was necessary to communicate with SharePoint.</span></span> 

<span data-ttu-id="10de3-153">Такой же механизм применяется к настройкам на платформе SharePoint Framework, которые также работают в контексте текущего пользователя, поэтому для связи с SharePoint им не требуется дополнительная аутентификация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-153">The same mechanism applies to customizations built on the SharePoint Framework, that also run under the context of the currently authenticated user and also don't require any additional authentication steps in order to communicate with SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-154">Конечно, контекст безопасности определяется одним из подключенных пользователей, поэтому будьте осторожны при установке расширений SharePoint Framework в целевых семействах веб-сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-154">Of course, the security context will be the one of the currently connected user, which implies that from a security perspective you need to be careful when installing any SharePoint Framework Extension in any target site collection.</span></span>

### <a name="use-only-client-side-code"></a><span data-ttu-id="10de3-155">Использование только клиентского кода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-155">Use only client-side code</span></span>

<span data-ttu-id="10de3-156">Как расширения SharePoint Framework, так и настройки JSLink выполняются в браузере и могут содержать только клиентский код JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-156">Both SharePoint Framework Extensions and JSLink customizations run in the browser and can contain only client-side JavaScript code.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-157">У клиентских решений есть ряд ограничений. Например, они не могут повышать разрешения в SharePoint и подключаться ко внешним API, не поддерживающим связь между источниками (CORS) и аутентификацию с помощью неявного потока OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-157">Client-side solutions have a number of limitations, such as not being able to elevate permissions in SharePoint or reach out to external APIs that don't support cross-origin communication (CORS) or authentication using OAuth implicit flow.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-158">В таких случаях клиентское решение может использовать удаленный серверный API, чтобы выполнить необходимую операцию и вернуть результаты клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-158">In such cases, the client-side solution could leverage a remote server-side API to perform the necessary operation and return the results to the client.</span></span>

### <a name="hosting-model-self-consistent-and-based-on-office-365"></a><span data-ttu-id="10de3-159">Модель размещения непротиворечива и основана на Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-159">Hosting model self-consistent and based on Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="10de3-160">Как расширения SharePoint Framework, так и файлы JavaScript для настроек JSLink можно размещать в SharePoint Online, в сети доставки содержимого Office 365 (для этого не нужны внешние службы или среды внешнего размещения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-160">Both SharePoint Framework Extensions and JavaScript files for JSLink customizations can be hosted in SharePoint Online, and eventually in the Office 365 CDN service, avoiding any need for external services or hosting environment.</span></span>

<span data-ttu-id="10de3-161">Хотя размещение решений SharePoint Framework в сети CDN имеет много преимуществ, оно необязательно, и вы можете разместить код в библиотеке документов SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-161">While hosting SharePoint Framework solutions on a CDN offers a number of advantages, it is not required, and you could choose to host their code in a regular SharePoint document library.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-162">Пакеты SharePoint Framework (SPPKG-файлы), развернутые в каталоге приложений, задают URL-адрес, по которому SharePoint Framework может найти код решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-162">SharePoint Framework packages (.sppkg files) deployed to the App Catalog specify the URL at which SharePoint Framework can find the solution's code.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-163">Этот URL-адрес может быть каким угодно при условии, что пользователь, просматривающий страницу с расширением, может скачать скрипт из указанного расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-163">If the user browsing the page with the extension can download the script from the specified location, there are no restrictions with regards to what that URL must be.</span></span>

<span data-ttu-id="10de3-164">Office 365 позволяет публиковать в сети CDN файлы из определенной библиотеки документов SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-164">Office 365 offers the public CDN capability that allows you to publish files from a specific SharePoint document library to a CDN.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-165">Общедоступные сети CDN Office 365 сочетают в себе преимущества использования сетей CDN и простоту размещения файлов с кодом в библиотеке документов SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-165">Office 365 public CDN strikes a nice balance between the benefits of using a CDN and the simplicity of hosting code files in a SharePoint document library.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-166">Если общедоступность файлов с кодом не является проблемой для организации, рекомендуем использовать общедоступную сеть CDN Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-166">If your organization doesn't mind their code files being publicly available, using the Office 365 public CDN is an option worth considering.</span></span>

## <a name="differences-between-sharepoint-framework-solutions-and-jslink-customizations"></a><span data-ttu-id="10de3-167">Различия между решениями SharePoint Framework и настройками JSLink</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-167">Differences between SharePoint Framework solutions and JSLink customizations</span></span>

<span data-ttu-id="10de3-168">Однако между двумя моделями разработки также существуют различия, которые необходимо учитывать при создании архитектуры решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-168">However, between the two development models there are also some significant differences, which you should take into account when designing the architecture of your solutions.</span></span>

### <a name="run-in-no-script-sites-and-in-modern-lists-and-libraries"></a><span data-ttu-id="10de3-169">Работа на сайтах без скриптов и в "современных" списках и библиотеках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-169">Run in no-script sites and in "modern" lists and libraries</span></span>

<span data-ttu-id="10de3-170">Решения SharePoint Framework, в том числе расширения, развертываются через каталог приложений с предварительным утверждением, поэтому на них не распространяются ограничения работы без скриптов. Эти решения работают на всех "современных" сайтах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-170">Because SharePoint Framework solutions, including Extensions, are deployed through the app catalog with a prior approval, they are not subject to the no-script restrictions and work on all "modern" sites.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-171">Кроме того, как мы уже видели, настройщики полей SharePoint Framework работают в "современных" списках и библиотеках, а старые настройки JSLink — нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-171">Moreover, as we already saw previously, the Field Customizers of SharePoint Framework work in "modern" lists and libraries, while the old-school JSLink don't.</span></span>

### <a name="field-customizers-support-view-only-scenarios"></a><span data-ttu-id="10de3-172">Настройщики полей позволяют настроить только представление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-172">Field Customizers support view only scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="10de3-173">Настройка JSLink позволяет настроить не только представление поля в списке или библиотеке, но и отображение, а также представления редактирования поля для отдельного элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-173">A JSLink customization can be used to customize not only the view of a field in a list or library, but also the display, and edit views of a field while showing a single item.</span></span>

<span data-ttu-id="10de3-174">На момент написания этой статьи настройщик полей SharePoint Framework может настраивать отрисовку поля только в режиме отрисовки представления списка. Использовать настройку в представлениях редактирования и отображения отдельного элемента нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-174">On the contrary, at the time of this writing, a Field Customizer of SharePoint Framework can customize the rendering of a field just and only in the list view rendering mode, while in the display and edit views of a single item you will not be able to leverage the customization.</span></span>

### <a name="use-typescript-for-building-more-robust-and-easier-to-maintain-solutions"></a><span data-ttu-id="10de3-175">Использование TypeScript для создания надежных и простых в обслуживании решений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-175">Use TypeScript for building more robust and easier to maintain solution</span></span>

<span data-ttu-id="10de3-176">Создавая настройки с помощью JSLink, разработчики часто использовали обычный код JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-176">When building customizations using JSLink, developers often used plain JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-177">Зачастую в таких решениях не были предусмотрены автоматические проверки, что могло приводить к ошибкам при рефакторинге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-177">Often such solutions didn't contain any automated tests and refactoring the code was error-prone.</span></span>

<span data-ttu-id="10de3-178">SharePoint Framework позволяет разработчикам использовать при создании решений систему типов TypeScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-178">SharePoint Framework allows developers to benefit of the TypeScript type system when building solutions.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-179">Благодаря системе типов вы можете находить ошибки во время разработки, а не во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-179">Thanks to the type system, errors are caught during development rather than on runtime.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-180">Кроме того, рефакторинг стал проще, так как TypeScript защищает изменения кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-180">Also, refactoring code can be done more easily as changes to the code are safeguarded by TypeScript.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-181">Так как JavaScript полностью совместим с TypeScript, переход не вызовет особых затруднений. Вы можете перенести обычный код JavaScript в TypeScript, постепенно расширяя возможности поддержки решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-181">Because all JavaScript is valid TypeScript, the entry barrier is low and you can migrate your plain JavaScript to TypeScript gradually over time, increasing the maintainability of your solutions.</span></span>

### <a name="no-access-to-sharepoint-javascript-object-model-by-default"></a><span data-ttu-id="10de3-182">Отсутствие доступа к объектной модели JavaScript SharePoint по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-182">No access to SharePoint JavaScript Object Model by default</span></span>

<span data-ttu-id="10de3-183">Создавая клиентские настройки для классического пользовательского интерфейса SharePoint, многие разработчики использовали для взаимодействия с SharePoint объектную модель JavaScript (JSOM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-183">When building client-side customizations for the classic SharePoint user experience, many developers used the JavaScript Object Model (JSOM) to communicate with SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-184">Модель JSOM обеспечивала автодополнение IntelliSense и удобный доступ к API SharePoint подобно клиентской объектной модели (CSOM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-184">JSOM offered them intellisense and easy access to the SharePoint API in a way similar to the Client-Side Object Model (CSOM).</span></span> <span data-ttu-id="10de3-185">Основной компонент модели JSOM по умолчанию присутствовал на классических страницах SharePoint, а разработчики могли загружать дополнительные компоненты, например для взаимодействия со службой поиска SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-185">In classic SharePoint pages, the core piece of JSOM was by default present on the page, and developers could load additional pieces to for example communicate with SharePoint Search.</span></span>

<span data-ttu-id="10de3-186">Современный пользовательский интерфейс SharePoint по умолчанию не включает модель SharePoint JSOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-186">The modern SharePoint user experience doesn't include SharePoint JSOM by default.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-187">Хотя разработчики могут загружать ее самостоятельно, рекомендуем использовать REST API или основную библиотеку JavaScript SharePoint PnP (JS PnP), которая использует REST API SharePoint на внутреннем уровне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-187">While developers can load it themselves, the recommendation is to use the REST API instead, or the SharePoint Patterns and Practices JavaScript Core Library (PnP JS Library), which internally uses the SharePoint REST API.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-188">Модель REST более универсальна и поддерживается в различных клиентских библиотеках, таких как jQuery, Angular и React.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-188">Using REST is more universal and interchangeable between the different client-side libraries such as jQuery, Angular or React.</span></span>

<span data-ttu-id="10de3-189">Корпорация Майкрософт больше не занимается разработкой модели JSOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-189">Microsoft is not actively investing in JSOM anymore.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-190">Если вы предпочитаете работать с API, можете использовать библиотеку JS PnP, которая содержит текучий API и определения типов TypeScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-190">If you prefer working with an API, you could alternatively use the PnP JS Library which offers you a fluent API and TypeScript typings.</span></span>

## <a name="migrate-existing-customization-to-the-sharepoint-framework-extensions"></a><span data-ttu-id="10de3-191">Перенос существующих настроек в расширения SharePoint Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-191">Migrate existing customization to the SharePoint Framework Extensions</span></span>

<span data-ttu-id="10de3-192">Перенос существующих настроек в расширения SharePoint Framework дает ряд преимуществ как пользователям, так и разработчикам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-192">Migrating existing customizations to the SharePoint Framework Extensions offers both end-users and developers a number of benefits.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-193">Вы можете использовать по большей части существующие скрипты JavaScript или полностью переписать настройку, используя TypeScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-193">When considering migrating existing customizations to the SharePoint Framework you can either choose to reuse as much of the existing JavaScript scripts as possible, or to completely rewrite the customization usign TypeScript.</span></span>

### <a name="reuse-existing-scripts"></a><span data-ttu-id="10de3-194">Использование существующих сценариев</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-194">Reuse existing scripts</span></span>

<span data-ttu-id="10de3-195">При переносе существующих настроек в расширения SharePoint Framework можно использовать существующие скрипты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-195">When migrating existing customizations to the SharePoint Framework Extensions you can choose to reuse your existing scripts.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-196">Несмотря на то что платформа SharePoint Framework ориентирована на TypeScript, вы можете использовать обычный код JavaScript и постепенно преобразовывать его в TypeScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-196">Even though the SharePoint Framework encourages using TypeScript, you can perfectly well use plain JavaScript and gradually transform it to TypeScript.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-197">Для краткосрочной поддержки решения или в условиях ограниченного бюджета этого может быть достаточно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-197">If you need to support a particular solution for a limited period of time or have a limited budget, this approach might be good enough for you.</span></span>

<span data-ttu-id="10de3-198">Однако в решении SharePoint Framework не всегда можно использовать существующие скрипты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-198">However, reusing existing scripts in a SharePoint Framework solutions is not always possible.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-199">Например, учитывая разнообразие библиотек JavaScript, сложно сказать заранее, можно ли использовать существующие скрипты в решении SharePoint Framework или все-таки нужно их переписывать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-199">For example, given the variety of JavaScript libraries, there is no easy way to tell upfront if your existing scripts can be reused in a SharePoint Framework solution or if you will need to rewrite it after all.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-200">Единственный способ узнать это — пробовать перемещать разные компоненты в решение SharePoint Framework и проверять их работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-200">The only way to determine this, is by trying to move the different pieces to a SharePoint Framework solution and see if they work as expected.</span></span>

### <a name="rewrite-the-customization"></a><span data-ttu-id="10de3-201">Переписывание настройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-201">Rewrite the customization</span></span>

<span data-ttu-id="10de3-202">Если вам требуются дополнительные возможности SharePoint Framework или долгосрочная поддержка решения либо существующие скрипты невозможно использовать в SharePoint Framework, настройку необходимо полностью переписать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-202">If you need to support your solution for a longer period of time, would like to make better use of the SharePoint Framework or if it turns out that your existing scripts cannot be reused with the SharePoint Framework, you might need to completely rewrite your customization. While it's more costly than reusing existing scripts, it offers you better results over a longer period of time: a solution that is better performing, easier to maintain and to use.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-203">Хотя это дороже, чем использовать существующие скрипты, в долгосрочной перспективе это более эффективно. Такое решение будет лучше работать, и его будет проще обслуживать и использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-203">While it's costlier than reusing existing scripts, it offers you better results over a longer period: a solution that is better performing and easier to maintain and to use.</span></span>

<span data-ttu-id="10de3-204">Переписывая существующую настройку для SharePoint Framework, для начала следует задуматься о необходимых функциях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-204">When rewriting an existing customization to a SharePoint Framework solution, you should start with the desired functionality in mind.</span></span> <span data-ttu-id="10de3-205">Для реализации пользовательского интерфейса советуем использовать Office UI Fabric, чтобы решение выглядело как неотъемлемая часть SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-205">For implementing the user experience you should consider using the Office UI Fabric so that your solution looks like an integral part of SharePoint.</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="10de3-206">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-206">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="10de3-207">Переход с JSLink на расширения SharePoint Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-207">Tutorial: Migrating from JSLink to SharePoint Framework Extensions</span></span>](./migrate-from-jslink-to-spfx-extensions.md)
- [<span data-ttu-id="10de3-208">Обзор расширений SharePoint Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10de3-208">Overview of SharePoint Framework Extensions</span></span>](../overview-extensions.md)