<span data-ttu-id="618c8-p103">Microsoft, Microsoft Office, Microsoft SharePoint, Office 365, Windows, Windows Azure и/или другие продукты и службы Майкрософт, на которые ссылается документация, могут быть товарными знаками или охраняемыми товарными знаками корпорации Майкрософт в США и/или других странах. Лицензия не предоставляет вам прав на использование каких-либо имен, логотипов и товарных знаков. Общие рекомендации в отношении товарных знаков корпорации Майкрософт см. на странице [1](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=254653).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618c8-p103">Microsoft, Microsoft Office, Microsoft SharePoint, Office 365, Windows, Windows Azure and/or other Microsoft products and services referenced in the documentation may be either trademarks or registered trademarks of Microsoft in the United States and/or other countries. This license does not grant you rights to use any names, logos, or trademarks. For Microsoft’s general trademark guidelines, go to [1](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=254653).</span></span>

2. Microsoft, Microsoft Office, Microsoft SharePoint, Office 365, Windows, Windows Azure и/или другие продукты и службы Майкрософт, на которые ссылается документация, могут быть товарными знаками или охраняемыми товарными знаками корпорации Майкрософт в США и/или других странах. Лицензия не предоставляет вам прав на использование каких-либо имен, логотипов и товарных знаков. Общие рекомендации в отношении товарных знаков корпорации Майкрософт см. на странице [1](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=254653).

3. <span data-ttu-id="618c8-109">Корпорация Майкрософт и все участники проекта оставляют за собой все остальные права, в том числе авторские и патентные права, торговые знаки, а также неявные, неоспариваемые и другие права.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618c8-109">Microsoft and any contributors reserves all others rights, whether under copyrights, patents, or trademarks, or by implication, estoppel or otherwise.</span></span>
