---
title: "План развития SharePoint Framework"
description: "Современные возможности настройки, выпущенные после выхода общедоступной версии."
ms.date: 01/12/2018
ms.prod: sharepoint
ms.openlocfilehash: 8d3f750b278715a49269d5db2a57f6a839d6b2f2
ms.sourcegitcommit: e157d51378190ddfed6394ba154ce66141c8ca33
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2018
---
# <a name="sharepoint-framework-roadmap"></a>План развития SharePoint Framework

Первый выпуск SharePoint Framework поддерживал только клиентские веб-части. С того момента мы не прекращаем предоставлять новые современные возможности для настройки SharePoint. Вот список основных возможностей, выпущенных после выхода общедоступной версии:

- [Поддержка развертывания на уровне клиента](./tenant-scoped-deployment.md)
- [Поддержка локальной среды для SharePoint 2016 (пакет дополнительных компонентов 2)](./sharepoint-2016-support.md)
- [Расширения SharePoint Framework](./extensions/overview-extensions.md)
- [Свойства клиента](./tenant-properties.md)
- [API управления жизненным циклом приложений для решений и надстроек SPFx](../apis/alm-api-for-spfx-add-ins.md)
- [Поддержка Office UI Fabric Core](https://dev.office.com/blogs/improved-support-for-office-ui-fabric-core)
- [Каталог приложений семейства веб-сайтов и упаковка ресурсов](../general-development/site-collection-app-catalog.md)


> [!NOTE]
> Ниже приведен список задач, над которыми работают инженеры SharePoint. Элементы и разделы из этого списка будут постепенно находить воплощение в будущих выпусках SharePoint Framework (**необязательно** все идеи будут реализованы).

## <a name="general-improvements"></a>Общие улучшения

- Удобство вызова API Graph для доступа к данным пользователей (GraphHttpClient в предварительной версии).
- Веб-перехватчики уровня сайта
- Обновленные сведения о хранении при поддержке SharePoint Framework
- Отдел в магазине для решений SharePoint Framework с простым каналом распространения для независимых поставщиков ПО 

## <a name="client-side-web-parts-and-add-ins"></a>Клиентские веб-части++ и надстройки

- Поддержка более сложных сценариев и взаимодействий с веб-частями
    - Обмен данными между веб-частями
    - Изоляция JavaScript Framework
    - Модель "разработчик-любитель" для простых задач разработки

- Реализация современных технологий оформления веб-частей
    - Регистрация в Azure AD
    - Встроенная поддержка адаптивного дизайна
    - Создание надстроек с помощью SharePoint Framework


## <a name="application-lifecycle-management"></a>Управление жизненным циклом приложений

- Упрощенная процедура утверждения: больше не нужно знать администратора клиента
    - Владелец инициирует процедуру утверждения.
    - Администратор клиента автоматически получает уведомление.
    - Параметры для управления процедурой утверждения по умолчанию.


## <a name="developer-experience"></a>Среда разработки

- SharePoint Framework Workbench 2.0: разработка расширений SharePoint Framework
- Компоненты цепочки инструментов
- Дополнительные шаблоны Yeoman

## <a name="already-shipped-capabilities"></a>Возможности, предоставленные ранее

В следующих разделах перечислены возможности, предоставленные ранее.

### <a name="asset-packaging"></a>Упаковка ресурсов

- Автоматическое размещение кода в CDN. Добавление пакета JavaScript в пакет приложения, который автоматически развертывается в библиотеке, размещаемой в сети CDN Office 365 клиента.

### <a name="alm-rest-apis"></a>REST API ALM

- REST API ALM. Развертывание, активация, удаление и обновление приложений и надстроек.
- REST API ALM, поддерживающие *все* объекты в каталоге приложений, в том числе надстройки.
- CSOM и командлеты PowerShell, выпущенные по инициативе сообщества разработчиков ПО с открытым исходным кодом.

### <a name="javascript-embedding-support-jslink-user-custom-actions"></a>Поддержка внедрения JavaScript (JSLink, дополнительные действия пользователей) 

- Те же цепочка инструментов и модель развертывания, что и для клиентских веб-частей.
- Наследование от строго типизированного базового класса везде, где это возможно, вместо прямого управления моделью DOM страницы.
- Расширение современного интерфейса с помощью современных компонентов, похожих на дополнительные действия и JSLink в классическом интерфейсе.
- Работа с NoScript через каталог приложений клиента.

### <a name="on-premises-support---sharepoint-2016-feature-pack-2"></a>Поддержка локальной среды для SharePoint 2016 (пакет дополнительных компонентов 2)

- Реализована в пакете дополнительных компонентов 2 для SharePoint 2016.
- Те же возможности, что и в SharePoint Online.
- Цель — создать общую платформу разработки для локальной среды и облака.
- Использование современной цепочки инструментов и открытого кода в локальных средах.
- Ориентация на версию SharePoint 2016 в 2017 г.


## <a name="see-also"></a>См. также

- [Блоги на сайте dev.office.com](https://dev.office.com/blogs)
- [Учетная запись OfficeDev в Твиттере](https://twitter.com/officedev)
- [Обзор SharePoint Framework](sharepoint-framework-overview.md)
