---
title: "Настройка клиента Office 365"
description: "Настройте клиент Office 365, чтобы создавать и развертывать клиентские веб-части, используя SharePoint Framework."
ms.date: 03/14/2018
ms.prod: sharepoint
ms.openlocfilehash: cf53f5e7660463c0ec10cb8d274925e521762f48
ms.sourcegitcommit: ad9b18a3fc81d9561383413644120e7255d31d61
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/17/2018
---
# <a name="set-up-your-office-365-tenant"></a>Настройка клиента Office 365

Чтобы создавать и развертывать клиентские веб-части, используя SharePoint Framework, необходимо настроить клиент Office 365. 

Если у вас уже есть клиент Office 365, см. раздел [Создание сайта каталога приложений](#create-app-catalog-site).

Если у вас нет этого клиента, вы можете получить подписку разработчиков приложений для Office 365, приняв участие в [программе для разработчиков приложений для Office 365](https://developer.microsoft.com/ru-RU/office/dev-program). Пошаговые инструкции для принятия участия в этой программе, регистрации и настройки подписки см. в [документации по программе для разработчиков приложений для Office 365](https://docs.microsoft.com/ru-RU/office/developer-program/office-365-developer-program).  

> [!NOTE] 
> Перед регистрацией выйдите из всех имеющихся клиентов Office 365.

## <a name="create-app-catalog-site"></a>Создание сайта каталога приложений

Для отправки и развертывания веб-частей необходим каталог приложений. Если вы уже настроили каталог приложений, переходите к разделу [Создание семейства веб-сайтов разработчика](#create-a-new-developer-site-collection).  

### <a name="to-create-an-app-catalog-site"></a>Создание сайта каталога приложений

1. Откройте **Центр администрирования SharePoint**, указав в браузере приведенный ниже URL-адрес. Замените **yourtenantprefix** префиксом клиента Office 365.
    
    ```
    https://yourtenantprefix-admin.sharepoint.com
    ```
    
2. На боковой панели слева выберите пункт меню **Приложения**, а затем выберите **Каталог приложений**.

3. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы создать сайт каталога приложений.

4. На следующей странице введите следующие сведения:

    - **Название**. Введите **Каталог приложений**.
    - **_Суффикс_ адреса веб-сайта**: введите предпочитаемый суффикс каталога приложений, например **apps**.
    - **Администратор**: введите имя пользователя и нажмите кнопку **Разрешить**, чтобы разрешить его.

5. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы создать сайт каталога приложений.

SharePoint создаст сайт каталога приложений. Вы можете наблюдать за ходом его создания в Центре администрирования SharePoint.

## <a name="create-a-new-developer-site-collection"></a>Создание семейства веб-сайтов разработчика

Для тестирования также понадобится семейство веб-сайтов и сайт. Семейство веб-сайтов можно создать, используя любой из доступных шаблонов. Мы можете использовать **семейство веб-сайтов разработчика**, но это излишне, так как базовое тестирование и тестирование в рабочей области можно выполнять на любом сайте.

### <a name="to-create-a-new-developer-site-collection"></a>Создание семейства веб-сайтов разработчика

1. Откройте **Центр администрирования SharePoint**, указав в браузере приведенный ниже URL-адрес. Замените **yourtenantprefix** префиксом клиента Office 365.
    
    ```
    https://yourtenantprefix-admin.sharepoint.com
    ```
    
2. На ленте SharePoint выберите **Создать** > **Частное семейство веб-сайтов**.

3. В диалоговом окне введите следующие сведения:

    - **Название**: введите название семейства сайтов разработчиков, например **Сайт разработчика**.
    - **_Суффикс_ адреса веб-сайта**: введите суффикс семейства сайтов разработчиков, например **dev**.
    - **Выбор шаблона**: выберите для семейства веб-сайтов шаблон **Сайт разработчика**.
    - **Администратор**: введите имя пользователя и нажмите кнопку **Разрешить**, чтобы разрешить его.

4. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы создать семейство веб-сайтов.

SharePoint создаст сайт разработчика. Вы можете наблюдать за ходом его создания в Центре администрирования SharePoint. После создания сайта вы можете перейти к семейству веб-сайтов разработчика.

## <a name="sharepoint-workbench"></a>SharePoint Workbench

SharePoint Workbench — это рабочая область конструирования для разработчиков, которая позволяет быстро просматривать и проверять веб-части, не развертывая их в SharePoint. Цепочка инструментов для разработчиков, доступная в SharePoint Framework, включает локальную версию Workbench, позволяющую быстро протестировать и проверить создаваемые решения. Эта область размещается также в области клиентов, чтобы вы могли просматривать и проверять локальные веб-части, которые находятся в разработке. Получить доступ к SharePoint Workbench можно на любом сайте SharePoint в своей области клиентов, перейдя по такому URL-адресу:

```
https://your-sharepoint-site/_layouts/workbench.aspx
```

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Теперь, когда вы настроили клиент SharePoint, [настройте среду разработки](./set-up-your-development-environment.md) для сборки клиентских веб-частей.
