---
title: "Обзор SharePoint Framework (SPFx)"
description: "SPFx — это модель страниц и веб-частей, которая обеспечивает полную поддержку клиентской разработки SharePoint, простую интеграцию с данными SharePoint и поддержку инструментов с открытым кодом."
ms.date: 01/08/2018
ms.prod: sharepoint
ms.openlocfilehash: 6d5b90093f66f71535236d37fc91e2ed340415a2
ms.sourcegitcommit: 2188f21ce207c9d62d7d8af93822bd101058ba2f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/10/2018
---
# <a name="overview-of-the-sharepoint-framework"></a><span data-ttu-id="1cf9d-103">Обзор SharePoint Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-103">Overview of the SharePoint Framework</span></span>

<span data-ttu-id="1cf9d-p101">SharePoint Framework (SPFx) — это модель страниц и веб-частей, обеспечивающая полную поддержку разработки клиентской части в SharePoint, простую интеграцию с данными SharePoint и поддержку средств с открытым кодом. Благодаря SharePoint Framework вы можете использовать современные веб-технологии и средства в предпочитаемой вами среде разработки и создавать эффективные интерфейсы и приложения с малым временем отклика, которые сразу же можно использовать на мобильных устройствах. SharePoint Framework работает с SharePoint Online и в ближайшем будущем будет работать с локальными средами (SharePoint 2016 с пакетом дополнительных компонентов 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-p101">The SharePoint Framework (SPFx) is a page and web part model that provides full support for client-side SharePoint development, easy integration with SharePoint data, and support for open source tooling. With the SharePoint Framework, you can use modern web technologies and tools in your preferred development environment to build productive experiences and apps that are responsive and mobile-ready from day one. The SharePoint Framework works for SharePoint Online and soon also for on-premises (SharePoint 2016 Feature Pack 2).</span></span>
 
<span data-ttu-id="1cf9d-107">Главные особенности SharePoint Framework:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-107">Key features of the SharePoint Framework include:</span></span>

* <span data-ttu-id="1cf9d-108">Работает в контексте текущего пользователя и подключения в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-108">Runs in the context of the current user and connection in the browser. There are no iFrames.</span></span> <span data-ttu-id="1cf9d-109">Нет блоков iFrame для настройки (JavaScript внедряется прямо в страницу).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-109">Runs in the context of the current user and connection in the browser. There are no iFrames for the customization (JavaScript is embedded directly to the page).</span></span>
* <span data-ttu-id="1cf9d-110">Элементы управления отрисовываются в обычной модели DOM страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-110">The controls are rendered in the normal page DOM.</span></span>
* <span data-ttu-id="1cf9d-111">Элементы управления адаптивны и доступны по своей природе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-111">The controls are responsive and accessible by nature.</span></span>
* <span data-ttu-id="1cf9d-112">Позволяет разработчику получать доступ к жизненному циклу, помимо функций **render**, **load**, **serialize**, **deserialize**, **configuration changes** и др.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-112">Enables the developer to access the lifecycle - including, in addition to render  load, serialize and deserialize, configuration changes, and more.</span></span>
* <span data-ttu-id="1cf9d-113">Не зависит от платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-113">It is framework-agnostic.</span></span> <span data-ttu-id="1cf9d-114">Вы можете использовать любую платформу JavaScript: React, Handlebars, Knockout, Angular и другие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-114">It's framework agnostic. You can use any JavaScript framework that you like: React, Handlebars, Knockout, Angular, and more.</span></span>
* <span data-ttu-id="1cf9d-115">Цепочка инструментов создана на основе распространенных средств клиентской разработки с открытым кодом, таких как npm, TypeScript, Yeoman, webpack и gulp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-115">The toolchain is based on common open source client development tools like npm, TypeScript, Yeoman, webpack, and gulp.</span></span>
* <span data-ttu-id="1cf9d-116">Надежная работа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-116">Performance is reliable.</span></span>
* <span data-ttu-id="1cf9d-117">Конечные пользователи могут использовать клиентские решения SPFx, утвержденные администраторами клиентов (или их представителями), на всех сайтах, в том числе сайтах групп и личных сайтах самообслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-117">End users can use SPFx client-side solutions that are approved by the tenant administrators (or their delegates) on all sites, including self-service team, group, or personal sites.</span></span> 
* <span data-ttu-id="1cf9d-118">Веб-части SPFx можно добавить как на классические, так и на современные страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-118">SPFx web parts can be added to both classic and modern pages.</span></span>
 
<span data-ttu-id="1cf9d-p104">В модели среды выполнения улучшена веб-часть редактора сценариев. Она включает надежный API клиента, объект HttpClient, который выполняет проверку подлинности в SharePoint и Office 365, контекстные сведения, простое определение и настройку свойств и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-p104">The runtime model improves on the Script Editor web part. It includes a robust client API, an HttpClient object that handles authentication to SharePoint and Office 365, contextual information, easy property definition and configuration, and more.</span></span> 

<span data-ttu-id="1cf9d-121">Если вы в основном работаете с C#, вам нужно узнать больше о клиентской разработке JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-121">If you work primarily with C#, you want to learn more about client-side JavaScript development.</span></span> <span data-ttu-id="1cf9d-122">Но большая часть ваших знаний о JavaScript, связанных с SharePoint, пригодится, так как модели данных не изменились и вы будете использовать те же [службы REST](https://msdn.microsoft.com/ru-RU/library/office/jj860569.aspx) или [объектные модели JavaScript (JSOM)](https://msdn.microsoft.com/ru-RU/library/office/jj193034.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-122">Most of your existing JavaScript knowledge related to SharePoint, however, is completely transferable, as the data models have not changed, and you’ll use the same [REST services](https://msdn.microsoft.com/ru-RU/library/office/jj860569.aspx) or [JavaScript Object Model (JSOM)](https://msdn.microsoft.com/ru-RU/library/office/jj193034.aspx), depending on your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="1cf9d-123">Если вы используете C#, для работы с JavaScript вам будет удобно перейти на TypeScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-123">If you are a C# developer, TypeScript is a nice transition into the JavaScript world.</span></span> <span data-ttu-id="1cf9d-124">Вы сами выбираете IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-124">The choice of IDE is up to you.</span></span> <span data-ttu-id="1cf9d-125">Многим разработчикам нравится использовать кроссплатформенную IDE Visual Studio Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-125">Many developers like to use the cross-platform IDE Visual Studio Code.</span></span> <span data-ttu-id="1cf9d-126">Многие разработчики также используют такие продукты, как Sublime и ATOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-126">Many developers also use products like Sublime and ATOM.</span></span> <span data-ttu-id="1cf9d-127">Используйте то, что вам подходит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-127">Use what works best for you.</span></span>

## <a name="why-the-sharepoint-framework"></a><span data-ttu-id="1cf9d-128">Причины использовать SharePoint Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-128">Why the SharePoint Framework?</span></span>

<span data-ttu-id="1cf9d-p106">SharePoint появился в 2001 г. Изначально он был предназначен для локальных сред. Со временем большое сообщество разработчиков расширило возможности продукта и изменило их самыми разными способами. При создании большей части новых функций сообщество разработчиков следовало тем же шаблонам и принципам, которые использовала группа разработчиков SharePoint, включая веб-части, XML компонентов SharePoint и многое другое. Многие компоненты были написаны на C#, скомпилированы в библиотеки DLL и развернуты на локальных фермах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-p106">SharePoint was launched as an on-premises product in 2001. Over time, a large developer community has extended and shaped it in many ways. For the most part, the developer community followed the same patterns and practices that the SharePoint product development team used, including web parts, SharePoint feature XML, and more. Many features were written in C#, compiled to DLLs, and deployed to on-premises farms.</span></span>
 
<span data-ttu-id="1cf9d-p107">Эта архитектура хорошо работала в средах с одним предприятием, но не подходила для облака, в котором несколько клиентов работают параллельно. В результате мы представили две альтернативные модели: клиентское внедрение JavaScript и надстройки SharePoint. У обоих этих решений есть как сильные, так и слабые стороны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-p107">That architecture worked well in environments with only one enterprise, but it didn’t scale to the cloud, where multiple tenants run side-by-side. As a result, we introduced two alternative models: client-side JavaScript injection, and SharePoint Add-ins. Both of these solutions have pros and cons.</span></span> 

### <a name="javascript-injection"></a><span data-ttu-id="1cf9d-135">Внедрение JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-135">JavaScript injection</span></span>

<span data-ttu-id="1cf9d-p108">Одна из наиболее популярных веб-частей в SharePoint Online — редактор скриптов. С его помощью можно вставлять код JavaScript в веб-части, и он будет выполняться при отрисовке страницы. Это просто, но эффективно. Этот код запускается в том же контексте браузера, что и страница, и использует ту же модель DOM, поэтому может взаимодействовать с другими элементами управления на странице. Он также относительно эффективный и простой в использовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-p108">One of the most popular web parts in SharePoint Online is the Script Editor. You can paste JavaScript into the Script Editor web part and have that JavaScript execute when the page renders. It’s simple and rudimentary, but effective. It runs in the same browser context as the page, and is in the same DOM, so it can interact with other controls on the page.  It is also relatively performant, and simple to use.</span></span> 

<span data-ttu-id="1cf9d-141">Но у этого подхода есть несколько недостатков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-141">There are a few downsides to this approach, however.</span></span> <span data-ttu-id="1cf9d-142">Во-первых, вы можете упаковать решение так, чтобы пользователи смогли перетянуть элемент управления на страницу, но добавить настраиваемые параметры не так просто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-142">First, while you can package your solution so that end users can drop the control onto the page, you can't easily provide configuration options.</span></span> <span data-ttu-id="1cf9d-143">Кроме того, пользователь может нарушить работу веб-части, изменив страницу или скрипт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-143">Also, the end user can edit the page and modify the script, which can break the web part.</span></span> <span data-ttu-id="1cf9d-144">Еще одна проблема состоит в том, что веб-часть "Редактор скриптов" не помечена как **безопасная для скриптов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-144">Another big problem is that the Script Editor web part is not marked as **"Safe For Scripting"**.</span></span>  <span data-ttu-id="1cf9d-145">В большинстве семейств веб-сайтов самообслуживания (на личных сайтах и сайтах групп) включена функция **NoScript**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-145">Most self-service site collections (my-sites, team sites, group sites) have a feature known as **"NoScript"** enabled.</span></span> <span data-ttu-id="1cf9d-146">Она удаляет разрешение на добавление и настройку страниц (ACP) в SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-146">Technically, it is the removal of the Add/Customize Pages (ACP) permission in SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="1cf9d-147">Это означает, что выполнение веб-части "Редактор скриптов" будет блокироваться на этих сайтах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-147">This means that the Script Editor web part will be blocked from executing on these sites.</span></span>  

### <a name="sharepoint-add-in-model"></a><span data-ttu-id="1cf9d-148">Модель надстроек SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-148">SharePoint Add-in model</span></span>

<span data-ttu-id="1cf9d-p110">Сейчас для решений, которые работают на сайтах NoScript, можно использовать модель надстройки/веб-части приложения. Она создает окно **iFrame**, в которой выполняется функция. Так как она находится вне системы и не имеет доступа к текущей модели DOM и подключению, информационным работникам легче настроить доверие и развернуть ее. Конечные пользователи могут устанавливать надстройки на сайтах NoScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-p110">The current option for solutions that run in NoScript sites is the add-in/app-part model. This implementation creates an **iFrame** where the actual experience resides and executes. The advantage is that because it's external to the system and has no access to the current DOM/connection, it's easier for information workers to trust and deploy. End users can install add-ins on NoScript sites.</span></span> 

<span data-ttu-id="1cf9d-153">Но и у этого подхода есть несколько недостатков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-153">There are some downsides to this approach as well.</span></span> <span data-ttu-id="1cf9d-154">Во-первых, надстройки запускаются в окнах **iFrame**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-154">First, they run in an **iFrame**.</span></span> <span data-ttu-id="1cf9d-155">Окна iFrame медленнее веб-части "Редактор скриптов", так как отправляется запрос на другую страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-155">iFrames are slower than the Script Editor web part, because it requires a new request to another page.</span></span> <span data-ttu-id="1cf9d-156">Страница должна проходить аутентификацию и авторизацию, самостоятельно вызывать службу для получения данных SharePoint, загружать различные библиотеки JavaScript и т. п.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-156">The page has to go through authentication and authorization, make its own calls to get SharePoint data, load various JavaScript libraries, and more.</span></span> <span data-ttu-id="1cf9d-157">Веб-часть "Редактор скриптов" обычно загружается и отрисовывается за 100 миллисекунд, а веб-части приложения может потребоваться 2 секунды или больше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-157">A Script Editor web part might typically take, for example, 100 milliseconds to load and render, while an app part might take 2 seconds or more.</span></span> <span data-ttu-id="1cf9d-158">Кроме того, границы окна **iFrame** затрудняют создание адаптивных макетов и наследование информации о CSS и настройке темы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-158">Additionally, the **iFrame** boundary makes it more difficult to create responsive designs and inherit CSS and theming information.</span></span> <span data-ttu-id="1cf9d-159">Окна iFrame имеют более высокий уровень безопасности, что может быть полезно вам (ваша страница недоступна для других элементов управления на странице) и пользователю (подключение к Office 365 недоступно для элемента управления).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-159">iFrames do have stronger security, which can be useful for you (your page is inaccessible by other controls on the page) and for the end user (the control has no access to their connection to Office 365).</span></span>


### <a name="sharepoint-framework"></a><span data-ttu-id="1cf9d-160">SharePoint Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-160">SharePoint Framework</span></span> 

<span data-ttu-id="1cf9d-p112">Раньше мы создавали веб-части как сборки C# с полным доверием, устанавливаемые на облачных серверах. Но современные модели разработки обычно связаны с JavaScript, который запускается в браузере и вызывает серверные рабочие нагрузки SharePoint и Office 365 через REST API. Сборки C# устарели. Нам нужна была новая модель разработки. Платформа SharePoint Framework — это следующий этап в разработке SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-p112">Historically, we created web parts as full trust C# assemblies that were installed on the cloud servers. However, current development models for the most part involve JavaScript running in a browser making REST API calls to the SharePoint and Office 365 back-end workloads. C# assemblies don’t work in this world. We needed a new development model. The SharePoint Framework is the next evolution in SharePoint development.</span></span>

## <a name="whats-next"></a><span data-ttu-id="1cf9d-166">Что дальше?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-166">What's next?</span></span>

<span data-ttu-id="1cf9d-167">Веб-части и расширения SharePoint Framework перешли на стадию общей доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-167">SharePoint Framework web parts and extensions have now reached General Availability (GA).</span></span> <span data-ttu-id="1cf9d-168">Мы продолжим обновлять и улучшать эти продукты с учетом ваших отзывов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-168">We continue to provide updates and refinements over time based on your feedback and experiences.</span></span> <span data-ttu-id="1cf9d-169">Дополнительные возможности SharePoint Framework сначала запускаются в режиме ознакомления, а связанные с ними имена API, потоки и другие элементы могут кардинально меняться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-169">For any additional SharePoint Framework capabilities that are first launched in preview mode, you might experience occasional breaking changes around API names, flows, and more.</span></span> <span data-ttu-id="1cf9d-170">Обновления платформы SharePoint Framework будут обратно совместимы, так что ваши решения продолжат работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-170">Future updates to the SharePoint Framework will be backward-compatible so that your solutions continue to work.</span></span>

## <a name="sharepoint-framework-license"></a><span data-ttu-id="1cf9d-171">Лицензия SharePoint Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-171">SharePoint Framework License</span></span>

<span data-ttu-id="1cf9d-172">Компоненты SharePoint Framework регулируются этим [лицензионным соглашением Microsoft](https://github.com/SharePoint/sp-dev-docs/blob/master/LICENSE.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-172">The SharePoint Framework components are licensed under this [Microsoft EULA](https://github.com/SharePoint/sp-dev-docs/blob/master/LICENSE.md).</span></span>

## <a name="questions"></a><span data-ttu-id="1cf9d-173">Есть вопросы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-173">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="1cf9d-p114">Если у вас возникли вопросы, задайте их на сайте [SharePoint StackExchange](https://sharepoint.stackexchange.com/). Помечайте свои вопросы и комментарии тегами [#spfx](https://sharepoint.stackexchange.com/tags/spfx/), [#spfx-webparts](https://sharepoint.stackexchange.com/tags/spfx-webparts/) и [#spfx-tooling](https://sharepoint.stackexchange.com/tags/spfx-tooling/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-p114">If you have any questions, post them on [SharePoint StackExchange](https://sharepoint.stackexchange.com/). Tag your questions and comments with [#spfx](https://sharepoint.stackexchange.com/tags/spfx/), [#spfx-webparts](https://sharepoint.stackexchange.com/tags/spfx-webparts/), and [#spfx-tooling](https://sharepoint.stackexchange.com/tags/spfx-tooling/).</span></span> 

<span data-ttu-id="1cf9d-176">Вы также можете задавать вопросы и оставлять отзывы о документах и платформе SharePoint Framework в нашем [репозитории GitHub](https://github.com/SharePoint/sp-dev-docs/issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-176">You can also post issues, questions, or feedback on the docs or the SharePoint Framework in our [GitHub repo](https://github.com/SharePoint/sp-dev-docs/issues).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1cf9d-177">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-177">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="1cf9d-178">Обзор клиентских веб-частей SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-178">Overview of SharePoint client-side web parts</span></span>](./web-parts/overview-client-side-web-parts.md)
- [<span data-ttu-id="1cf9d-179">Обзор расширений SharePoint Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-179">Overview of SharePoint Framework Extensions</span></span>](./extensions/overview-extensions.md)
- [<span data-ttu-id="1cf9d-180">Разработка для SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cf9d-180">SharePoint development</span></span>](https://docs.microsoft.com/ru-RU/sharepoint/dev/)
