---
title: "Разработка для SharePoint Framework с использованием SharePoint 2016 с пакетом дополнительных компонентов 2"
description: "SharePoint 2016 с пакетом дополнительных компонентов 2 поддерживает клиентские веб-части SharePoint Framework, размещаемые на классических страницах SharePoint."
ms.date: 02/02/2018
ms.openlocfilehash: 3a720ab16a8bab673ea1edc37968603e63ecb3c4
ms.sourcegitcommit: e157d51378190ddfed6394ba154ce66141c8ca33
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2018
---
# <a name="sharepoint-framework-development-with-sharepoint-2016-feature-pack-2"></a><span data-ttu-id="4f4ad-103">Разработка решений SharePoint Framework для SharePoint 2016 с пакетом дополнительных компонентов 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-103">SharePoint Framework development with SharePoint 2016 Feature Pack 2</span></span>

<span data-ttu-id="4f4ad-104">SharePoint 2016 с пакетом дополнительных компонентов 2 поддерживает клиентские веб-части SharePoint Framework, размещенные на классических страницах SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-104">SharePoint 2016 Feature Pack 2 supports SharePoint Framework client-side web parts hosted in classic SharePoint pages.</span></span>

<span data-ttu-id="4f4ad-105">Общие сведения о разработке для SharePoint Framework в SharePoint 2016 с использованием пакета дополнительных компонентов 2 изложены в указанном ниже видео на [канале SharePoint PnP на YouTube](https://www.youtube.com/watch?v=LGLMxnmHk6U&list=PLR9nK3mnD-OXZbEvTEPxzIOMGXj_aZKJG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-105">An introduction to SharePoint Framework development in SharePoint 2016 using Feature Pack 2 is also covered in the following video on the [SharePoint PnP YouTube Channel](https://www.youtube.com/watch?v=LGLMxnmHk6U&list=PLR9nK3mnD-OXZbEvTEPxzIOMGXj_aZKJG).</span></span>

<br/>

> [!VIDEO https://www.youtube.com/embed/LGLMxnmHk6U?list=PLR9nK3mnD-OXZbEvTEPxzIOMGXj_aZKJG]

## <a name="which-version-of-the-sharepoint-framework-to-use"></a><span data-ttu-id="4f4ad-106">Выбор версии SharePoint Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-106">Which version of the SharePoint Framework to use</span></span>

<span data-ttu-id="4f4ad-107">Так как циклы выпуска новых возможностей для SharePoint Online и SharePoint 2016 различаются, возможности для работы с SharePoint Framework в них также различаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-107">Since SharePoint Online and SharePoint 2016 have different release cycles for new capabilities, they also have different capabilities when it comes to the SharePoint Framework.</span></span> <span data-ttu-id="4f4ad-108">SharePoint Online всегда использует последнюю версию SharePoint Framework, а SharePoint 2016 поддерживает только версию, соответствующую версии серверных зависимостей развернутых пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-108">SharePoint Online always uses the latest version of the SharePoint Framework, but SharePoint 2016 only supports the version which matches the server-side dependencies of the deployed packages.</span></span>

<span data-ttu-id="4f4ad-109">SharePoint 2016 с пакетом дополнительных компонентов 2 поддерживает клиентские веб-части, размещаемые на классических страницах SharePoint и создаваемые с помощью SharePoint Framework версии 1.1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-109">SharePoint 2016 Feature Pack 2 supports SharePoint Framework client-side web parts hosted in classic SharePoint pages built using the SharePoint Framework v1.1.0.</span></span> <span data-ttu-id="4f4ad-110">Это означает, что когда вы ведете разработку для платформы SharePoint 2016, вам необходимо использовать SharePoint Framework версии 1.1.0 из-за зависимостей серверной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-110">This means that when you are targeting the SharePoint 2016 platform, you'll need to use the SharePoint Framework v1.1.0 due to the server-side version dependencies.</span></span>

<span data-ttu-id="4f4ad-111">Если вы планируете использовать одни клиентские веб-части и в SharePoint 2016, и в SharePoint Online, в качестве базовой версии необходимо использовать SharePoint Framework версии 1.1.0, чтобы веб-части работали в обеих средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-111">If you are planning to use the same client-side web parts in both SharePoint 2016 and in SharePoint Online, you will need to use the SharePoint Framework v1.1.0 as your baseline version to ensure that the web part works in both environments.</span></span>

<span data-ttu-id="4f4ad-112">Начиная с версии 1.3 генератор Yeoman для SharePoint Framework поддерживает формирование шаблонов решений на основе последней версии SharePoint Framework, предназначенных для SharePoint Online, а также решений на основе SharePoint Framework версии 1.1.0, которые можно использовать в локальном SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-112">Starting from version 1.3, the SharePoint Framework Yeoman generator supports scaffolding solutions both that use the latest version of the SharePoint Framework meant for use with SharePoint Online, and solutions that can be used also with SharePoint on-premises based on the v1.1.0 of the SharePoint Framework.</span></span> <span data-ttu-id="4f4ad-113">Вам не нужно устанавливать отдельную версию генератора Yeoman для SharePoint Framework для формирования шаблонов решений, предназначенных для локальной среды SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-113">You don't need to install a separate version of the SharePoint Framework Yeoman generator to scaffold solutions meant for use with SharePoint on-premises.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4f4ad-114">Начиная с версии 1.4 генератор Yeoman для SharePoint Framework поддерживает новый атрибут `includeClientSideAssets`, который позволяет дать указание включать ресурсы в пакет *sppkg*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-114">Starting from version 1.4, the SharePoint Framework Yeoman generator supports new attribute of `includeClientSideAssets`, which can be used to indicate that assets should be included in the *sppkg* package.</span></span> <span data-ttu-id="4f4ad-115">Но эта возможность сейчас поддерживается только в SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-115">This capability is however only currently supported in SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="4f4ad-116">Когда решение предназначено для локальной среды, для этого атрибута в файле `package-solution.json` необходимо установить значение `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-116">When solution is targeted to  on-premises, this attribute in `package-solution.json` should be updated as `false`.</span></span>

## <a name="hosting-your-solution-for-on-premises-deployment"></a><span data-ttu-id="4f4ad-117">Размещение решение для локального развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-117">Hosting your SharePoint Framework solution for on-premises deployment</span></span>

<span data-ttu-id="4f4ad-118">Развертывание клиентских веб-частей SharePoint Framework в локальной среде делится на два отдельных действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-118">Getting SharePoint Framework client-side web parts deployed to on-premises requires two distinct actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="4f4ad-119">развернуть пакет решения в каталоге приложений SharePoint;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-119">Deployment of the solution package to the SharePoint app catalog</span></span>
- <span data-ttu-id="4f4ad-120">разместить файлы JavaScript в централизованном расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-120">Hosting the JavaScript files in a centralized location</span></span>

<span data-ttu-id="4f4ad-121">Вы можете разместить файлы JavaScript в расположении, которое лучше всего подходит для вашей среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-121">You can host the JavaScript files in the location that best fits your environment.</span></span> <span data-ttu-id="4f4ad-122">Например, эти файлы можно разместить в любом из следующих мест:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-122">For example, these files can be hosted in any of the following locations:</span></span>

- <span data-ttu-id="4f4ad-123">**Сеть доставки содержимого Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-123">**Azure CDN**.</span></span> <span data-ttu-id="4f4ad-124">Настройка выполняется аналогично настройке для SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-124">Azure CDN - Similar setup as with SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="4f4ad-125">У пользователей должно быть подключение к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-125">Requires end users to have Internet connectivity.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f4ad-126">**Локальный сервер в вашей сети**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-126">**Local server in your network**.</span></span> <span data-ttu-id="4f4ad-127">Сервер, на котором размещаются файлы JavaScript в вашей корпоративной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-127">Local server in your network - A server hosting the JavaScript files for your corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="4f4ad-128">Сервер может быть основан на любой технологии, предоставляющей доступ к файлам с помощью HTTP-запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-128">This can be using whatever technology desired as long as the files are accessible through http requests.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f4ad-129">**SharePoint 2016**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-129">**SharePoint Server 2016**</span></span> <span data-ttu-id="4f4ad-130">Вы также можете размещать свои файлы в локальной ферме SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-130">SharePoint 2016 - You can also host your files in the local SharePoint farm itself.</span></span> <span data-ttu-id="4f4ad-131">Например, вы можете определить стандартизированный сайт в своей ферме, на котором будут размещаться все ресурсы SharePoint Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-131">You can, for example, define a standardized site in your farm where all the SharePoint Framework assets are being hosted.</span></span> <span data-ttu-id="4f4ad-132">Обратите внимание, что по умолчанию JSON-файлы нельзя отправлять в библиотеки SharePoint 2016. Измените настройки уровня фермы, чтобы разрешить эту возможность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-132">Take note, however, that by default, .json files are not allowed to be uploaded to SharePoint 2016 libraries, so farm level settings must be adjusted for this option.</span></span>

<span data-ttu-id="4f4ad-133">Дополнительные сведения о заблокированных типах файлов в SharePoint 2016 см. в статье [Типы файлов, которые невозможно добавить в список или библиотеку](https://support.office.com/ru-RU/article/Types-of-files-that-cannot-be-added-to-a-list-or-library-30be234d-e551-4c2a-8de8-f8546ffbf5b3#ID0EAADAAA=2016).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-133">You can find more details on blocked file types in SharePoint 2016 from the following support article: [Types of files that cannot be added to a list or library](https://support.office.com/ru-RU/article/Types-of-files-that-cannot-be-added-to-a-list-or-library-30be234d-e551-4c2a-8de8-f8546ffbf5b3#ID0EAADAAA=2016)</span></span>

## <a name="development-environment-considerations"></a><span data-ttu-id="4f4ad-134">Что необходимо учитывать при создании среды разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-134">Development environment considerations</span></span>

<span data-ttu-id="4f4ad-135">При разработке клиентских веб-частей SharePoint Framework требуется подключение к Интернету для доступа к пакетам npm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-135">When you are developing SharePoint Framework client-side web parts you need Internet connectivity to access npm packages.</span></span> <span data-ttu-id="4f4ad-136">Это подключение необходимо при формировании шаблонов решений с помощью генератора Yeoman для SharePoint Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-136">This is required when solutions are being scaffolded using the SharePoint Framework Yeoman templates.</span></span>

<span data-ttu-id="4f4ad-137">Если на компьютерах, используемых для разработки, нет доступа к Интернету, вы можете настроить локальный реестр необходимых пакетов npm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-137">If Internet access is not available for the development machines, you can setup a local on-premises registry for the required npm packages.</span></span> <span data-ttu-id="4f4ad-138">Однако для этого требуется дополнительное программное обеспечение и время на настройку и поддержание соответствия версий локальных пакетов версиям в коллекции npm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-138">However, this requires additional software and a significant amount of work to setup and maintain local package versions with packages in the actual npm gallery.</span></span>

<span data-ttu-id="4f4ad-139">В документе с рекомендациями [по разработке для SharePoint Framework в группах](team-based-development-on-sharepoint-framework.md) описаны различные варианты настройки среды разработки, включая сценарии, при которых необходима поддержка нескольких версий SharePoint Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-139">The [Team-based development on the SharePoint Framework](team-based-development-on-sharepoint-framework.md) guidance document includes different options for development environment setup including when you might need to support multiple SharePoint Framework versions.</span></span>

## <a name="determine-which-version-was-used-for-a-solution"></a><span data-ttu-id="4f4ad-140">Определение версии, используемой в решении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-140">How to determine which SharePoint Framework version was used for a solution</span></span>

<span data-ttu-id="4f4ad-141">Если у вас есть решения SharePoint Framework, и вы хотите узнать, какие версии SharePoint Framework были использованы для этих решений, необходимо проверить указанные ниже расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-141">If you have existing SharePoint Framework solutions and you'd like to confirm which version of the SharePoint Framework was used for them, you'll need to check the following locations:</span></span>

- <span data-ttu-id="4f4ad-142">**.yo-rc.json**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-142">**.yo-rc.json**.</span></span> <span data-ttu-id="4f4ad-143">Файл в корневой папке решения, в котором хранится версия шаблона Yeoman для SharePoint Framework, на основе которого было создано решение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-143">.yo-rc.json - file in the solution's root folder that stores the SharePoint Framework Yeoman template version used when the solution was created.</span></span>

- <span data-ttu-id="4f4ad-144">**package.json**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-144">package.json</span></span> <span data-ttu-id="4f4ad-145">Файл в корневой папке решения, который содержит ссылки на версии пакетов, использованных в решении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-145">package.json - file in the solution's root folder that contains references to package versions used in the solution.</span></span>

- <span data-ttu-id="4f4ad-146">**npm-shrinkwrap.json**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-146">**npm-shrinkwrap.json**.</span></span> <span data-ttu-id="4f4ad-147">Файл в корневой папке решения, который содержит информацию о точных версиях (если вы использовали команду `npm shrinkwrap` для фиксирования точных версий решения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-147">npm-shrinkwrap.json - file in the solution's root folder that contains information about the exact versions used (if you used the `npm shrinkwrap` command to lock-down the exact versions of the solution).</span></span>

- <span data-ttu-id="4f4ad-148">**package.json**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-148">package.json</span></span> <span data-ttu-id="4f4ad-149">Файл в папке *node_modules/@microsoft/sp-webpart-base*, который содержит атрибут *version*, соответствующий используемой версии SharePoint Framework, если вы установили пакеты в свое решение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-149">package.json - file in the *node_modules/@microsoft/sp-webpart-base* folder that contains a *version* attribute matching the used SharePoint Framework version, if you have installed packages to your solution.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4f4ad-150">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-150">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="4f4ad-151">Обзор SharePoint Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f4ad-151">SharePoint Framework Overview</span></span>](sharepoint-framework-overview.md)
