<span data-ttu-id="958ae-p124">Поздравляем с запуском вашей первой веб-части Hello World! Теперь стоит ознакомиться со статьей [Подключение к SharePoint](./connect-to-sharepoint). В ней описано, как расширить возможности Hello World, обеспечив взаимодействие с REST API списков SharePoint. Обратите внимание, что команда `gulp serve` по-прежнему запущена в окне консоли (или в Visual Studio Code, если вы используете этот редактор). Можете переходить к следующей статье, не останавливая ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958ae-p124">Congratulations on getting your first Hello World web part running! Now that your web part is running, you can continue building out your Hello World web part in the next topic, [Connect to SharePoint](./connect-to-sharepoint). You will use the same Hello World web part project and add the ability to interact with SharePoint List REST APIs. Notice that the `gulp serve` command is still running in your console window (or in Visual Studio Code if you using the editor). You can continue to let it run while you go to the next article.</span></span>
Поздравляем с запуском вашей первой веб-части Hello World! Теперь стоит ознакомиться со статьей [Подключение к SharePoint](./connect-to-sharepoint). В ней описано, как расширить возможности Hello World, обеспечив взаимодействие с REST API списков SharePoint. Обратите внимание, что команда `gulp serve` по-прежнему запущена в окне консоли (или в Visual Studio Code, если вы используете этот редактор). Можете переходить к следующей статье, не останавливая ее.
