---
title: "Поставщик идентификатора документа в объектная модель SharePoint"
ms.date: 11/03/2017
ms.openlocfilehash: a20320887a17b26a4eb247b6c2968b82ab5d715b
ms.sourcegitcommit: 65e885f547ca9055617fe0871a13c7fc85086032
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/06/2017
---
<a name="document-id-provider-in-the-sharepoint-add-in-model"></a>Поставщик идентификатора документа в объектная модель SharePoint
===================================================

<a name="summary"></a>Summary
-------

Выбор подхода Присвоение уникальных идентификаторов для документов в SharePoint отличается новой модели надстройки SharePoint от был с кодом полного доверия. В типичных полного доверия кода (FTC) / сценарий решения фермы обработчиков событий элемента списка выполнение объектной модели SharePoint серверного кода были используется для задания уникальных идентификаторов для документов, и они были развернуты с помощью решений SharePoint.

В модели сценарий надстройки SharePoint объектную модель SharePoint на стороне клиента (CSOM) и/или интерфейса API REST SharePoint используется для задания уникальных идентификаторов для документов.

<a name="high-level-guidelines"></a>Рекомендации по высокого уровня
---------------------

Как правило эскиз мы хотели бы предоставляют следующие рекомендации высокого уровня для параметра уникальные идентификаторы документов в новой модели надстройки SharePoint.

- Использование SharePoint клиента со стороны объектной модели (CSOM) и/или API-интерфейсы REST SharePoint для указания уникальные идентификаторы документов.
- На данный момент нет не поддерживаемый механизм ожидания введите для сопоставления удаленных обработанные кода для замены поставщик идентификатора документа ожидания введите, поэтому эту возможность, не поддерживается изначально можно изменить с помощью API удаленного.
- Тем не менее как и во многих случаях с моделью надстройка альтернативные маршруты обсуждаемые.

<a name="how-are-unique-identifiers-set-on-documents"></a>Установке уникальных идентификаторов документов
--------------------------------------------

***По сути настройка уникального идентификатора для документа означает, что установка значения столбца в библиотеке SharePoint списка или документов.***  

SharePoint (CSOM) и/или API-интерфейсы REST могут быть использованы для установки значений столбца и therefor они могут использоваться для задания уникальные идентификаторы документов. Обратитесь к следующим документам, чтобы узнать больше о эти интерфейсы API и как задать значения столбцов с ними.  

- [Выполнения базовых операций с помощью кода клиента библиотеки SharePoint 2013 (статья MSDN)](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/office/fp179912.aspx#BasicOps_SPListItemTasks) 
- [Работа со списками и элементами списка с помощью REST (статья MSDN)](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/office/dn292552.aspx#ListItems)

<a name="options-to-set-unique-identifiers-for-documents"></a>Параметры, чтобы установить уникальных идентификаторов документов
-----------------------------------------------
У вас есть несколько параметров для установки уникальных идентификаторов для документов, сохраняемых в SharePoint.

- Использование удаленных приемников событий
- Используйте в фоновом режиме

<a name="use-remote-event-receivers"></a>Использование удаленных приемников событий
--------------------------
В этом шаблоне удаленных приемников событий выполнялось в том случае, когда новые документы можно было выгрузить в библиотеках SharePoint. Приемники удаленных событий убедитесь, CSOM или интерфейса API REST вызывает Присвоение уникальных идентификаторов для документов.

- Этот шаблон выполняется сразу же после отправить документ в SharePoint.
    + До тех пор, пока своевременного выполнения кода в службу, связанную с удаленного приемника событий, идентификаторы документов зависят от выбора быстро после загрузки документа в SharePoint.
- Этот шаблон работает только на новые документы, отправленные в SharePoint, не выполнен уникальных идентификаторов для документов, уже хранятся в SharePoint.
- Массовые операции отправки, будет вызвано несколько вызовов службы, связанной с приемника удаленных событий. Составьте соответствующий план для обеспечения массовые операции отправки не будет перегрузить службу.
- Нет возможности для удаленного приемника событий для уведомления SharePoint, если параметру идентификатор уникальный документа не удалось.

**Когда это подходит?**

Если вам нужно быстро задать уникальные идентификаторы документов после их передачи в SharePoint и предполагается, что массовые операции отправки.

**Приступая к работе**

[Приемники событий и приемников событий List (добавить в SharePoint набора команд)](event-receiver-and-list-event-receiver-sharepoint-add-in.md) описывается, как реализовать приемников событий в модели надстройки и предоставляет ссылки на другие статьи и примеры.

<a name="use-a-background-process"></a>Используйте в фоновом режиме
------------------------
В этом шаблоне в фоновом режиме проверяет документов в SharePoint, чтобы определить, если они имеют значение уникального идентификатора. Если не уникальный идентификатор не найден в документе, фонового процесса задает уникальный идентификатор для документа. Фоновый процесс делает CSOM или интерфейса API REST вызывает Присвоение уникальных идентификаторов для документов.

- Этот шаблон выполняется по расписанию, которые определены для него.
- Этот шаблон работает на все документы, которые код для обхода.
- Мы рекомендуем вам использовать службы поиска SharePoint для выполнения запросов, включая фильтры для возвращения списка документов, не связанные с уникальными идентификаторами задавать их.
    + Этот шаблон выполняет самого быстрого и шкал лучше, чем другие запросов шаблон.
    + Этот шаблон устраняет логика пользовательского запроса в службе фона.
    + Этот шаблон требует некоторые конфигурации поиска.

        Дополнительные сведения о конфигурации поиска содержатся [Конфигурации поиска (SharePoint надстройки набора команд)](search-configuration-sharepoint-add-in.md).
- Не рекомендуется для возврата метаданных о всех документов в среде SharePoint и рекурсивно запросов с циклический перебор веб-серверы и списка объектов.
    + Этот шаблон выполняет медленнее всего и шкал ниже, чем любой другой запрос шаблон.  
    + Пределы регулирования API могут возникнуть при использовании этого шаблона.
    + Этот шаблон содержит логику пользовательского запроса в фоновом режиме службы.
    + Этот шаблон может быть реализован с заданием Web Azure.

**Когда это подходит?**

- Если вам нужно задать уникальные идентификаторы документов и удаленных приемников событий нет возможности доступны.
- Если ожидается, что документы, отправленные в пакетном режиме.
- При необходимости для обеспечения уникальные идентификаторы документов задаются в документах.
    + Нет возможности для приемника событий для уведомления SharePoint, если параметру идентификатор уникальный документа не удалось.
- Если вам нужно обрабатывать документы, уже хранятся в SharePoint.

**Приступая к работе**

[Удаленные задания таймера (SharePoint надстройки набора команд)](remote-timer-jobs-sharepoint-add-in.md) описывается, как реализовать задания таймера удаленного в модель надстройки и предоставляет ссылки на другие статьи и примеры.

<a name="related-links"></a>Ссылки по теме
=============
- [Приемники событий и приемников событий списка (надстройки SharePoint набора команд)](event-receiver-and-list-event-receiver-sharepoint-add-in.md)
- [Конфигурация поиска (надстройки SharePoint набора команд)](search-configuration-sharepoint-add-in.md)
- [Задания таймера удаленного (надстройки SharePoint набора команд)](remote-timer-jobs-sharepoint-add-in.md)
- Руководств по [http://aka.ms/OfficeDevPnPGuidance](http://aka.ms/OfficeDevPnPGuidance "Руководств")
- Справочные материалы в библиотеке MSDN по [http://aka.ms/OfficeDevPnPMSDN](http://aka.ms/OfficeDevPnPMSDN "Справочные материалы в библиотеке MSDN")
- Видеозаписи по [http://aka.ms/OfficeDevPnPVideos](http://aka.ms/OfficeDevPnPVideos "видео")

<a name="related-pnp-samples"></a>Примеры связанных с ними PnP
===================

- [OD4B. NavLinksInjection (O365 PnP образец)](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/OD4B.NavLinksInjection)
- Примеры и содержимое в [http://aka.ms/OfficeDevPnP](http://aka.ms/OfficeDevPnP)

<a name="applies-to"></a>Применимо к
==========
- Office 365 нескольких клиентов (MT)
- Office 365 выделенных (D)
- SharePoint 2013 в локальной
