---
title: "Приемники событий и приемников событий списка в объектная модель SharePoint"
ms.date: 11/03/2017
ms.openlocfilehash: db3b316f7505805a1d8237477056419535cea89c
ms.sourcegitcommit: 65e885f547ca9055617fe0871a13c7fc85086032
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/06/2017
---
<a name="event-receivers-and-list-event-receivers-in-the-sharepoint-add-in-model"></a><span data-ttu-id="f1b5e-102">Приемники событий и приемников событий списка в объектная модель SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-102">Event receivers and list event receivers in the SharePoint add-in model</span></span>
=======================================================================

<a name="summary"></a><span data-ttu-id="f1b5e-103">Summary</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-103">Summary</span></span>
-------

<span data-ttu-id="f1b5e-104">Подхода, можно обрабатывать события в SharePoint будет разным в новой модели надстройки SharePoint не был с кодом полного доверия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-104">The approach you take to handle events in SharePoint is different in the new SharePoint Add-in model than it was with Full Trust Code.</span></span>  
<span data-ttu-id="f1b5e-105">В типичных полного доверия кода (FTC) / сценарий решения фермы, приемники событий и приемников событий списка были созданы с помощью объектной модели SharePoint Server со стороны кода и развернуты через решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-105">In a typical Full Trust Code (FTC) / Farm Solution scenario, Event Receivers and List Event Receivers were created with the SharePoint Server Side Object Model code and deployed via Solutions.</span></span>  <span data-ttu-id="f1b5e-106">В этом сценарии код приемника событий работает на сервере SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-106">In this scenario, the event receiver code runs on the SharePoint server.</span></span>

<span data-ttu-id="f1b5e-107">В SharePoint надстройки модели сценарии приемники событий создаются за пределами SharePoint внутри веб-службы и зарегистрирован в SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-107">In an SharePoint Add-in model scenario, event receivers are created outside of SharePoint inside a web service and registered with SharePoint.</span></span>  
<span data-ttu-id="f1b5e-108">Они называются как *Recivers удаленных событий (RER)*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-108">These are called as *Remote Event Recivers (RER)*.</span></span> <span data-ttu-id="f1b5e-109">В этом сценарии код приемника событий выполняется на веб-сервере где размещен веб-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-109">In this scenario, the event receiver code runs on the web server where the web service is hosted.</span></span>

><span data-ttu-id="f1b5e-110">**Важные** По состоянию на январь 2017 SharePoint Online поддерживает webhooks списка, который можно использовать вместо «-ed» удаленные приемники событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-110">**Important** As of January 2017 SharePoint Online does support list webhooks which you can use instead of "-ed" remote event receivers.</span></span> <span data-ttu-id="f1b5e-111">Извлечение [webhooks Общие сведения о SharePoint](https://dev.office.com/sharepoint/docs/apis/webhooks/overview-sharepoint-webhooks) для получения дополнительных сведений о webhooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-111">Checkout [Overview of SharePoint webhooks](https://dev.office.com/sharepoint/docs/apis/webhooks/overview-sharepoint-webhooks) to learn more about webhooks.</span></span> <span data-ttu-id="f1b5e-112">Обратите внимание, что несколько примеров webhook доступны из репозитория репозиториев [sp dev примеры](https://github.com/SharePoint/sp-dev-samples/tree/master/Samples) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-112">Also note that several webhook samples are available from the [sp-dev-samples](https://github.com/SharePoint/sp-dev-samples/tree/master/Samples) GitHub repository.</span></span>

<a name="high-level-guidelines"></a><span data-ttu-id="f1b5e-113">Рекомендации по высокого уровня</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-113">High-Level Guidelines</span></span>
---------------------

<span data-ttu-id="f1b5e-114">Как правило эскиз мы предлагаем для обеспечения высокого уровня следующие рекомендации для создания приемников событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-114">As a rule of a thumb, we would like to provide the following high-level guidelines for creating event receivers.</span></span>

- <span data-ttu-id="f1b5e-115">Конечная точка службы, реализующего приемник событий должны быть доступны анонимным пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-115">The service end point that implements a event receiver must be accessible by anonymous users.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1b5e-116">Приемники событий добавлен к-сети можно восстановить маркер доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-116">Event receivers added to the Add-in web allow you to return an access token.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1b5e-117">Приемники событий добавлен к хост-сети возвращает маркер доступа, если они применяются из контекста приложения с помощью маркера доступа приложения и операций на хост-сайте конечного пользователя, управляемых с помощью (ItemAdded и т.д.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-117">Event receivers added to the host web will return access token, if they are applied from app context using app access token and operation in the host web is end user driven (ItemAdded etc.)</span></span>
- <span data-ttu-id="f1b5e-118">Событие AppInstalled необходимо выполнить в течение 30 секунд или SharePoint будет считать, что не удалось выполнить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-118">AppInstalled event must complete within 30 seconds or SharePoint will think it has failed.</span></span> <span data-ttu-id="f1b5e-119">SharePoint будет повторно выполнить событие 3 раза и после выполнения четвертый SharePoint будут использоваться произошел сбой установки надстройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-119">SharePoint will rerun the event 3 times and after fourth execution SharePoint will consider add-in installation to be failed</span></span>
- <span data-ttu-id="f1b5e-120">Обычный события как ItemAdded также имеют время ожидания 30 секунд, но нельзя повторить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-120">Normal events like ItemAdded have also timeout of 30 seconds, but there's no retry mechanism</span></span>
- <span data-ttu-id="f1b5e-121">Приемники событий добавлен к веб-узла без контекста приложения, например с SharePointOnlineCredentials или другим способом не возвращает маркер доступа и вам придется для доступа к веб-сайт с маркером доступа только для приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-121">Event receivers added to host web without app context, for example with SharePointOnlineCredentials or other means, will not return access token and you'll have to access the host web with app-only access token</span></span>
- <span data-ttu-id="f1b5e-122">Добавление приемников событий к хост-сети поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-122">Adding event receivers to the host web is supported.</span></span>
    + <span data-ttu-id="f1b5e-123">Только это можно сделать с помощью API-интерфейсы CSOM/REST, не с помощью мастеров Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-123">It is only possible to do this via CSOM/REST APIs, not by using Visual Studio wizards.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1b5e-124">SharePoint абсолютно вызывает событие приемника конечных точек, настроенных для данного события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-124">SharePoint will absolutely call the event receiver end points configured for a given event.</span></span>  <span data-ttu-id="f1b5e-125">Тем не менее нет гарантии, который будет выполняться код в конечные точки приемника событий, так как код не выполняется на сервере SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-125">However, there is no guarantee that the code in the event receiver end points will execute because the code is not running on the SharePoint server.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f1b5e-126">Например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-126">For example:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f1b5e-127">Если URL-адрес конечной точки для приемника событий недоступен не будет выполняться код приемника событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-127">If the event receiver end point URL is unavailable the event receiver code will not execute.</span></span>  <span data-ttu-id="f1b5e-128">URL-адрес может быть недоступна из-за ряду причин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-128">The URL might be unavailable due to several reasons.</span></span>  <span data-ttu-id="f1b5e-129">Перечислены некоторые из наиболее распространенных причин неправильной настройкой при завершении конечную точку регистрации URL-адрес, DNS проблемы при попытке сопоставить URL-адрес или веб-сайта, размещение конечную точку вниз или в состоянии из строя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-129">Some of the most common reasons include a misconfiguration when the end point URL is registered, DNS issues when trying to resolve the URL, or the web site hosting the end point is shut down or in an inoperable state.</span></span>

    <span data-ttu-id="f1b5e-130">Кроме того при наличии ошибки в код приемника событий плохо написанного нет возможности для уведомления SharePoint возникновения ошибки и события, которые должны выполняться еще раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-130">Additionally, if there is a bug in poorly written event receiver code there is no way to notify SharePoint the bug occurred and the event should be executed again.</span></span>  <span data-ttu-id="f1b5e-131">Можно обойти это для определенной с приемниками событий, подключенного к спискам SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-131">You can work around this to some degree with event receivers attached to SharePoint lists.</span></span>  <span data-ttu-id="f1b5e-132">Ниже приведены дополнительные сведения о такой подход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-132">See below for more information about this approach.</span></span>  
- <span data-ttu-id="f1b5e-133">Можно использовать при выполнении значительного объема кода приемника событий асинхронной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-133">When an event receiver executes a significant amount of code an asynchronous pattern should be used.</span></span>
    + <span data-ttu-id="f1b5e-134">В разделе следующие MSDN, блоге Дополнительные сведения об этом шаблоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-134">See the following MSDN blog post for more information about this pattern.</span></span> [<span data-ttu-id="f1b5e-135">С помощью хранилища Azure очереди и WebJobs для асинхронного действия в Office 365 (публикация в блоге MSDN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-135">Using Azure storage queues and WebJobs for async actions in Office 365 (MSDN Blog Post)</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/vesku/archive/2015/03/02/using-azure-storage-queues-and-webjobs-for-async-actions-in-office-365.aspx)
    + <span data-ttu-id="f1b5e-136">В следующей статье MSDN Дополнительные сведения о времени ожидания в приемниках событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-136">See the following MSDN article for more information about timeouts in event receivers.</span></span>  <span data-ttu-id="f1b5e-137">(Поиск времени ожидания в статье).  [Обработка событий в надстройках для SharePoint (статья MSDN)](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/office/jj220048.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-137">(Search for timeout in the article.)  [Handle events in add-ins for SharePoint (MSDN Article)](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/office/jj220048.aspx)</span></span>
- <span data-ttu-id="f1b5e-138">Когда приемников событий работают в списках SharePoint рекомендуется использовать определенные исправлений механизм, а также приемника событий для обеспечения высокого качества обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-138">When event receivers operate on SharePoint lists we recommend using a specific change tracking mechanism along with the event receiver to ensure higher quality processing.</span></span>
    + <span data-ttu-id="f1b5e-139">В разделе O365 PnP следующий код Дополнительные сведения об этом шаблоне и его применение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-139">See the following O365 PnP Code Sample for more information about this pattern and how to implement it.</span></span>  [<span data-ttu-id="f1b5e-140">Core.ListItemChangeMonitor (O365 PnP образец)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-140">Core.ListItemChangeMonitor (O365 PnP Sample)</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.ListItemChangeMonitor)


<a name="debugging-event-receivers"></a><span data-ttu-id="f1b5e-141">Отладка приемников событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-141">Debugging Event Receivers</span></span>
-------------------------
<span data-ttu-id="f1b5e-142">Чтобы выполнить отладку приемников событий, необходимо настроить несколько различных аспектов в Azure и Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-142">To debug event receivers you need to configure a few different things in Azure and Visual Studio.</span></span>  <span data-ttu-id="f1b5e-143">В следующих статьях предоставляются пошаговые инструкции и Дополнительные сведения, связанные с отладкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-143">The following articles provide step by step instructions and more information related to debugging.</span></span> 
- [<span data-ttu-id="f1b5e-144">Отладка и устранение неполадок удаленного приемника событий в надстройку для записи блога SharePoint MSDN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-144">Debug and troubleshoot a remote event receiver in an add-in for SharePoint MSDN Blog Post)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/office/dn275975.aspx) 
- [<span data-ttu-id="f1b5e-145">Отладка удаленных приемников событий с помощью Visual Studio (публикация в блоге MSDN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-145">Debugging Remote Event Receivers with Visual Studio (MSDN Blog Post)</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/officeapps/archive/2013/01/03/debugging-remote-event-receivers-with-visual-studio.aspx)
- [<span data-ttu-id="f1b5e-146">Обновление для отладки удаленных событий SharePoint 2013 с помощью Visual Studio 2012 (публикация в блоге MSDN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-146">Update to debugging SharePoint 2013 remote events using Visual Studio 2012 (MSDN Blog Post)</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/officeapps/archive/2013/03/21/update-to-debugging-sharepoint-2013-remote-events-using-visual-studio-2012.aspx)
- [<span data-ttu-id="f1b5e-147">Создание и отладки удаленного приемника событий «Установщик приложений» в SharePoint Online (Scott Хиллиер)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-147">Creating and Debugging Remote Event Receiver “Installer Apps” in SharePoint Online (Scott Hillier)</span></span>](http://www.itunity.com/article/create-debug-remote-event-receiver-installer-apps-sharepoint-online-775)

<a name="more-examples"></a><span data-ttu-id="f1b5e-148">Дополнительные примеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-148">More Examples</span></span>
-------------
- [<span data-ttu-id="f1b5e-149">Core.EventReceivers (O365 PnP образец)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-149">Core.EventReceivers (O365 PnP Sample)</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.EventReceivers)
    + <span data-ttu-id="f1b5e-150">Это пример hows как надстройки SharePoint установлено приложение событие используется для выполнения дополнительных работ в хост-сайта, например, присоединение приемников событий в списки на хост-сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-150">This sample hows how a SharePoint Add-in can use the App Installed event to perform additional work in the host web, such as attaching event receivers to lists in the host web.</span></span>
    + <span data-ttu-id="f1b5e-151">В разделе следующие MSDN, блоге Дополнительные сведения об этом шаблоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-151">See the following MSDN blog post for more information about this pattern.</span></span> [<span data-ttu-id="f1b5e-152">Прикрепление удаленных приемников событий в списки на хост-сайте (публикация в блоге MSDN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-152">Attaching Remote Event Receivers to Lists in the Host Web (MSDN Blog Post)</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/kaevans/archive/2014/02/26/attaching-remote-event-receivers-to-lists-in-the-host-web.aspx)
- [<span data-ttu-id="f1b5e-153">Core.AppEvents.HandlerDelegation (O365 PnP образец)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-153">Core.AppEvents.HandlerDelegation (O365 PnP Sample)</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.AppEvents.HandlerDelegation)
    + <span data-ttu-id="f1b5e-154">В этом примере показано, как реализовать обработчики для событий AppInstalled и AppUninstalling, который:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-154">This sample shows how to implement handlers for the AppInstalled and AppUninstalling events that:</span></span>
        1. <span data-ttu-id="f1b5e-155">Внедрение логики отката, если обработчик возникает ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-155">Incorporate rollback logic if the handler encounters an error.</span></span>
        2. <span data-ttu-id="f1b5e-156">Внедрение логики «уже done» для учета того факта, что SharePoint повторов обработчик до трех раз если он не отвечает или занимает более 30 секунд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-156">Incorporate "already done" logic to accommodate the fact that SharePoint retries the handler up to three more times if it fails or takes more than 30 seconds to complete.</span></span>
        3. <span data-ttu-id="f1b5e-157">Используйте стратегию делегирования обработчик для минимизации вызовов из обработчика веб-службы в SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-157">Use the handler delegation strategy to minimize calls from the handler web service to SharePoint.</span></span>
        4. <span data-ttu-id="f1b5e-158">Использование классов CSOM ExceptionHandlingScope и ConditionalScope.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-158">Use the CSOM classes ExceptionHandlingScope and ConditionalScope.</span></span>
- [<span data-ttu-id="f1b5e-159">Core.AppEvents (O365 PnP образец)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-159">Core.AppEvents (O365 PnP Sample)</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.AppEvents)
    + <span data-ttu-id="f1b5e-160">В этом примере показано, как реализовать обработчики для событий AppInstalled и AppUninstalling, который:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-160">This sample shows how to implement handlers for the AppInstalled and AppUninstalling events that:</span></span>
        1. <span data-ttu-id="f1b5e-161">Внедрение логики отката, если обработчик возникает ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-161">Incorporate rollback logic if the handler encounters an error.</span></span>
        2. <span data-ttu-id="f1b5e-162">Внедрение логики «уже done» для учета того факта, что SharePoint повторов обработчик до трех раз если он не отвечает или занимает более 30 секунд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-162">Incorporate "already done" logic to accommodate the fact that SharePoint retries the handler up to three more times if it fails or takes more than 30 seconds to complete.</span></span>

<a name="related-links"></a><span data-ttu-id="f1b5e-163">Ссылки по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-163">Related links</span></span>
=============
- [<span data-ttu-id="f1b5e-164">Удаленные приемники событий в SharePoint 2013 вопросы и ответы (статья MSDN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-164">Remote event receivers in SharePoint 2013 FAQ (MSDN Article)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/EN-US/library/office/dn456315.aspx)
- [<span data-ttu-id="f1b5e-165">Создание удаленного приемника событий в надстройках для SharePoint (статья MSDN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-165">Create a remote event receiver in add-ins for SharePoint (MSDN Article)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/EN-US/library/office/jj220043.aspx)
- [<span data-ttu-id="f1b5e-166">Создание приемника событий приложения в SharePoint 2013 (статья MSDN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-166">Create an app event receiver in SharePoint 2013 (MSDN Article)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/EN-US/library/office/jj220052.aspx)
- <span data-ttu-id="f1b5e-167">Руководств по [http://aka.ms/OfficeDevPnPGuidance](http://aka.ms/OfficeDevPnPGuidance "Руководств")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-167">Guidance articles at [http://aka.ms/OfficeDevPnPGuidance](http://aka.ms/OfficeDevPnPGuidance "Guidance Articles")</span></span>
- <span data-ttu-id="f1b5e-168">Справочные материалы в библиотеке MSDN по [http://aka.ms/OfficeDevPnPMSDN](http://aka.ms/OfficeDevPnPMSDN "Справочные материалы в библиотеке MSDN")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-168">References in MSDN at [http://aka.ms/OfficeDevPnPMSDN](http://aka.ms/OfficeDevPnPMSDN "References in MSDN")</span></span>
- <span data-ttu-id="f1b5e-169">Видеозаписи по [http://aka.ms/OfficeDevPnPVideos](http://aka.ms/OfficeDevPnPVideos "видео")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-169">Videos at [http://aka.ms/OfficeDevPnPVideos](http://aka.ms/OfficeDevPnPVideos "Videos")</span></span>

<a name="related-pnp-samples"></a><span data-ttu-id="f1b5e-170">Примеры связанных с ними PnP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-170">Related PnP samples</span></span>
===================

- [<span data-ttu-id="f1b5e-171">Core.ListItemChangeMonitor (O365 PnP образец)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-171">Core.ListItemChangeMonitor (O365 PnP Sample)</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.ListItemChangeMonitor)
- [<span data-ttu-id="f1b5e-172">Core.EventReceivers (O365 PnP образец)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-172">Core.EventReceivers (O365 PnP Sample)</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.EventReceivers)
- [<span data-ttu-id="f1b5e-173">Core.AppEvents.HandlerDelegation (O365 PnP образец)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-173">Core.AppEvents.HandlerDelegation (O365 PnP Sample)</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.AppEvents.HandlerDelegation)
- [<span data-ttu-id="f1b5e-174">Core.AppEvents (O365 PnP образец)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-174">Core.AppEvents (O365 PnP Sample)</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.AppEvents)
- <span data-ttu-id="f1b5e-175">Примеры и содержимое в https://github.com/SharePoint/PnP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-175">Samples and content at https://github.com/SharePoint/PnP</span></span>

<a name="applies-to"></a><span data-ttu-id="f1b5e-176">Применимо к</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-176">Applies to</span></span>
==========
- <span data-ttu-id="f1b5e-177">Office 365 нескольких клиентов (MT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-177">Office 365 Multi Tenant (MT)</span></span>
- <span data-ttu-id="f1b5e-178">Office 365 выделенных (D)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-178">Office 365 Dedicated (D)</span></span> 
- <span data-ttu-id="f1b5e-179">SharePoint 2013 в локальной</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b5e-179">SharePoint 2013 on-premises</span></span>
