---
title: "Определение списка, аудио- и шаблон в объектная модель SharePoint списка"
ms.date: 11/03/2017
ms.openlocfilehash: c4a412493d0cc1768aa103b06cd98e189479d317
ms.sourcegitcommit: 65e885f547ca9055617fe0871a13c7fc85086032
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/06/2017
---
<a name="list-definition--list-template-in-the-sharepoint-add-in-model"></a>Определение списка, аудио- и шаблон в объектная модель SharePoint списка
==============================================================

<a name="summary"></a>Summary
-------

Подход, необходимые для создания определения списков и шаблонов списков отличается в новой модели надстройки SharePoint не был с кодом полного доверия.  В типичных полного доверия кода (FTC) / сценарий решения фермы, определений настраиваемых списков аудио- и шаблонов списков были созданы с помощью декларативного кода и развернуты через решений SharePoint. 

В SharePoint надстройки модели сценарии одно для фактического Создание определений настраиваемых списков.  Это просто невозможно сделать это.  Тем не менее удаленных подготовки шаблон может быть использован для развертывания настраиваемых шаблонов списков (STP-файлы) в Office 365.

<a name="high-level-guidelines"></a>Рекомендации по высокого уровня
---------------------

Как правило эскиз мы предлагаем для обеспечения высокого уровня следующее для реализации определений списков и шаблонов списков.

- Шаблон удаленного подготовки к развертыванию шаблонов списков (STP-файлы) для сайтов SharePoint.
- Можно переопределить ожидания поведение создания списка поля для применения стандартных параметров для всех списков, созданных на сайте SharePoint.  Просмотрите Дополнительные сведения о такой подход ниже.
- Можно создать надстройки SharePoint для создания списков с помощью стандартных параметров. Просмотрите Дополнительные сведения о такой подход ниже.

<a name="options-to-ensure-standardized-settings-templates-are-applied-to-sharepoint-lists-upon-list-creation"></a>Параметры для обеспечения стандартных параметров (шаблоны), применяются к спискам SharePoint после создания списка
------------------------------------------------------------------------------------------------------

У вас есть две возможности для обеспечения стандартизованной (шаблоны) применяются к спискам SharePoint после создания списка.

- Переопределите ожидания поведение создания поля списка.   
- Создание надстройки с SharePoint. 

<a name="override-the-out-of-the-box-list-creation-behavior"></a>Переопределите ожидания поведение создания поля списка
--------------------------------------------------
В этом шаблоне изменение ожидания поведение создания списка поле путем добавления приемника событий для события ListAdded.  Затем в случае приемника настроены для ListAdded события удаленного подготовки шаблон используется для применения стандартных настроек для каждого списка, которая создается.

Эти стандартизованной конфигурации могут включать добавление типов контента, параметру типа контента по умолчанию, добавление столбцов списка, задание параметров version и другие списка тип конфигурации, которые могут быть установлены. 
    
- Такой подход позволяет применять стандартизированные параметры для всех списков.
- Такой подход позволяет применять стандартизированные параметры для различных типов списков.
    + Например: Если создайте библиотеку документов и список задач, который можно определить в приемнике событий ListAdded, какой тип списка вы создали и можно применять различные стандартизированные параметры на основе типа списка.  Возможно всех библиотек документов должны один набор типов контента, примененных к ним, пока все список задач требуется другой набор типов контента, примененных к ним.
- Такой подход не поддерживает различные варианты другой шаблон для применения к спискам.
    + Например: Если создайте библиотеку документов и список задач, который можно определить в приемнике событий ListAdded, какой тип списка вы создали и можно применять различные стандартизированные параметры на основе типа списка.  Тем не менее не могут применять различные шаблоны одну библиотеку документов, создаваемых и другая библиотека документов, которые можно создать.

**Когда это подходит?**

Когда следует применять в качестве стандарта глобальные параметры для всех списков или списков определенного типа.

**Если это не подходит?**

Когда следует применять различные варианты различные шаблоны списков.

**Приступая к работе**

Следующие надстройки SharePoint модель набора команд описан процесс внедрения приемников событий.

- [Приемники событий (добавить в SharePoint модель набора команд)](event-receiver-and-list-event-receiver-sharepoint-add-in.md)

<a name="create-a-sharepoint-add-in"></a>Создание надстройки с SharePoint
--------------------------

В этом шаблоне создание надстройки SharePoint для создания списков с помощью стандартных параметров и информировать пользователей для использования надстройки SharePoint для создания новых списков.  По сути надстройки SharePoint предоставляет пользователям с вариантами выбора разных списков для создания.  Надстройки SharePoint позволяет пользователям создавать списки для различных определяются в бизнес и реализован разработчиком. Заполнении формы в SharePoint надстройки для указания метаданных списка и выберите предоставляет список для создания из параметров надстройки. Add-in удаленного подготовки шаблон используется для создания списка соответствующим образом.
    
- Такой подход позволяет применять стандартизированные параметры для всех списков.
- Такой подход позволяет применять стандартизированные параметры для различных типов списков.
- Такой подход позволяет применять различные варианты другой шаблон для списков.

**Когда это подходит?**

Когда следует применять различные варианты различные шаблоны списков.

**Приступая к работе**

Следующий пример кода PnP O365 и видео показано, как создать надстройки SharePoint, который предоставляет пользовательский интерфейс, который позволяет конечным пользователям создавать новые библиотеки документов.  Также демонстрируется создание библиотеки документов с определенным конфигурации, которые совместно представляют шаблона.

- [ECM. DocumentLibraries (образец кода PnP O365)](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/ECM.DocumentLibraries)

Следующем видеоролике описывается пример кода.

- [Шаблоны документов и списков с моделью приложений (O365 PnP видео)](http://channel9.msdn.com/blogs/OfficeDevPnP/Document-and-list-templates-with-app-model)

<a name="related-links"></a>Ссылки по теме
=============

- [Экземпляр списка (добавить в SharePoint модель набора команд)](list-instance-sharepoint-add-in.md)
- [Приемники событий (добавить в SharePoint модель набора команд)](event-receiver-and-list-event-receiver-sharepoint-add-in.md)
- [Шаблоны документов и списков с моделью приложений (O365 PnP видео)](http://channel9.msdn.com/blogs/OfficeDevPnP/Document-and-list-templates-with-app-model)
- Руководств по [http://aka.ms/OfficeDevPnPGuidance](http://aka.ms/OfficeDevPnPGuidance "Руководств")
- Справочные материалы в библиотеке MSDN по [http://aka.ms/OfficeDevPnPMSDN](http://aka.ms/OfficeDevPnPMSDN "Справочные материалы в библиотеке MSDN")
- Видеозаписи по [http://aka.ms/OfficeDevPnPVideos](http://aka.ms/OfficeDevPnPVideos "видео")

<a name="related-pnp-samples"></a>Примеры связанных с ними PnP
===================

- [ECM. DocumentLibraries (образец кода PnP O365)](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/ECM.DocumentLibraries)
- Примеры и содержимое в https://github.com/SharePoint/PnP

<a name="applies-to"></a>Применимо к
==========
- Office 365 нескольких клиентов (MT)
- Office 365 выделенных (D) *частично*
- SharePoint 2013 в локальной — *частично*

*Шаблоны для выделенных и локальной идентичны с помощью надстройки SharePoint методики модели, но возможных технологий, которые могут использоваться отличаются.*
