---
title: "Локализация в объектная модель SharePoint"
ms.date: 11/03/2017
ms.openlocfilehash: 33a39ac3c656c9de086432da14ce6fa6cac34870
ms.sourcegitcommit: 65e885f547ca9055617fe0871a13c7fc85086032
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/06/2017
---
<a name="localization-in-the-sharepoint-add-in-model"></a>Локализация в объектная модель SharePoint
===========================================

<a name="summary"></a>Summary
-------

Подхода, можно реализовать локализации для надстроек отличается в новой модели надстройки SharePoint не был с кодом полного доверия. В типичных полного доверия кода (FTC) / сценарий решения фермы, локализации для пользовательских компонентов, таких как веб-частей, пользовательские элементы управления и веб-элементы управления были реализованы сочетание файлы ресурсов, код под управлением .net, свойств и декларативного кода.  Все артефакты были упакованный в компоненты, развернутые с помощью решений SharePoint.

В SharePoint надстройки модели сценарии используйте JavaScript или возможности локализации, связанный с этой технологии web, созданного вашей надстройки с помощью для реализации локализации. В зависимости от локализованных ресурсов также вы можете использовать файлы классический ресурсы, например, при необходимости развернуто надстройки-сети с помощью компонента элементы в определении надстройка lozalize элементов.

<a name="high-level-guidelines"></a>Рекомендации по высокого уровня
---------------------

Как правило эскиз мы предлагаем для обеспечения высокого уровня следующие рекомендации по внедрению локализации.

- Необходимо установить соответствующие языковые пакеты в SharePoint в локальной среде и среде Office 365, чтобы разрешить пользователям создавать веб-сайты в конкретного языка и региональных параметров.
- С помощью JavaScript для реализации в SharePoint надстройки локализации также является подход, которые можно использовать для локализации содержимого в частях редактор сценариев надстройки. 

<a name="localization-scenarios"></a>Локализация сценариев
----------------------

Существует два различных сценария, где необходимо реализовать локализации для надстройки.

- Размещение в SharePoint надстроек
- Размещение у поставщика надстроек

<a name="add-in-web-components-or-assets"></a>Добавление в веб-компоненты или активов
-------------------------
В этом сценарии локализации применяется к надстройки с помощью JavaScript.

- Размещение в SharePoint надстройки нет доступа к файлам на стороне сервера ресурсов на серверах SharePoint, но у вас есть доступ на файлы resx элемент компонента 
- Подход к локализации надстройка размещенных в SharePoint и Office Add-in очень похожи, так как они используют JavaScript.

**Когда это подходит?**

При создании надстройки размещенных в SharePoint с помощью JavaScript является наилучшего соответствия, поскольку можно реализовать локализации с помощью JavaScript и развернуть все файлы JavaScript, необходимые для поддержки локализации с помощью надстройки размещенных в SharePoint. Можно также использовать преимущества этого подхода Если надстройка размещением у поставщика также содержит определенные web.

**Приступая к работе**

Сценарий 2 в [Core.JavaScriptCustomization (O365 PnP образец))](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.JavaScriptCustomization) демонстрируется использование JavaScript для локализации текста в надстройку, а также атрибуты, связанные с элементами HTML в надстройку.

[Локализация SharePoint надстройки](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/fp179919(v=office.15).aspx) также демонстрируется использование JavaScript для локализации активов на-сайте.

<a name="remote-components"></a>Удаленные компоненты
-------------------------
В этом сценарии локализации применяется к надстройки с помощью технологий локализации, связанный с веб-технологии, размещения надстройки.

- При использовании ASP.NET для реализации надстройки файлов ресурсов и файлов JavaScript используются для локализации его.
- Если другой технологии, такие как PHP, Python или транскрипцию, используемых для реализации надстройки используется возможности локализации, связанный с этим платформ.

**Когда это подходит?**

При создании надстройки размещением у поставщика с помощью технологии локализации, поступающие платформе размещения веб-является наиболее подобрать так как построении надстройки, чтобы не вводить пользовательский код или дополнительная сложность.

**Приступая к работе**

Следующие статьи описывается, как локализовать размещение у поставщика в список надстроек с помощью файлов ресурсов и JavaScript.

- [Локализация SharePoint Add-ins (статья MSDN)](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/fp179919(v=office.15).aspx)
- [Локализация web надстройки, хост-сайта и удаленных компонентов add-in (пример кода MSDN)](https://code.msdn.microsoft.com/office/SharePoint-2013-Bookstore-328060fc)

<a name="related-links"></a>Ссылки по теме
=============

- [Локализация SharePoint Add-ins (статья MSDN)](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/fp179919(v=office.15).aspx)
- [Локализация web надстройки, хост-сайта и удаленных компонентов add-in (образец репозиториев разработчиков Office)](https://github.com/SharePoint/SharePoint-Add-in-Localization)
- Руководств по [http://aka.ms/OfficeDevPnPGuidance](http://aka.ms/OfficeDevPnPGuidance "Руководств")
- Справочные материалы в библиотеке MSDN по [http://aka.ms/OfficeDevPnPMSDN](http://aka.ms/OfficeDevPnPMSDN "Справочные материалы в библиотеке MSDN")
- Видеозаписи по [http://aka.ms/OfficeDevPnPVideos](http://aka.ms/OfficeDevPnPVideos "видео")

<a name="related-pnp-samples"></a>Примеры связанных с ними PnP
===================

- [Класс VariationsExtensions.cs (O365 PnP образец)](https://github.com/SharePoint/PnP-Sites-Core/tree/master/Core/OfficeDevPnP.Core/AppModelExtensions/VariationExtensions.cs)
- Примеры и содержимое в [http://aka.ms/OfficeDevPnP](http://aka.ms/OfficeDevPnP)

<a name="applies-to"></a>Применимо к
==========
- Office 365 нескольких клиентов (MT)
- Office 365 выделенных (D)
- SharePoint 2013 в локальной
