---
title: "Главные страницы в объектная модель SharePoint"
ms.date: 11/03/2017
ms.openlocfilehash: 1db93cc9e993dd09e83974ce254d3b4031281a4a
ms.sourcegitcommit: 65e885f547ca9055617fe0871a13c7fc85086032
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/06/2017
---
<a name="master-pages-in-the-sharepoint-add-in-model"></a>Главные страницы в объектная модель SharePoint
===========================================

<a name="summary"></a>Summary
-------

Подход, необходимое для реализации настраиваемых главных страниц на сайтах SharePoint отличается в новой модели надстройки SharePoint не был с кодом полного доверия / решений фермы. В типичных полного доверия кода (FTC) аудио- и фирменной символики сценарий решения фермы, настраиваемые главные страницы создаются для реализации настраиваемого марки. Главные страницы обычно упакованный в функциональная возможность, которая использует декларативного кода и FTC / решения фермы для развертывания главные страницы и регистрировать их с сайта SharePoint.

В SharePoint надстройки модели фирменной настройки сценарии, может быть настраиваемых главных страниц также можно использовать. Можно развернуть и зарегистрировать настраиваемых главных страниц на сайтах SharePoint с помощью шаблона подготовки удаленного.

<a name="high-level-guidelines-for-custom-master-pages"></a>Высокоуровневая рекомендаций для настраиваемых главных страниц
---------------------------------------------

Как правило эскиз мы предлагаем для обеспечения высокого уровня следующие рекомендации для настраиваемых главных страниц.

- Настройка сайтов SharePoint с помощью настраиваемых главных страниц, но оставьте учитывать в результате вы дополнительные долгосрочные затраты и проблемы, связанные с с будущими обновлениями.
    + В большинстве случаев можно достичь все распространенные сценарии фирменной настройки с темами, вариантов оформления и альтернативной таблицы CSS.
    
        В разделе [Фирменный стиль сайтов SharePoint (SharePoint надстройки набора)](branding-sharepoint-sites-sharepoint-add-in.md) , узнайте все об параметры фирменной символики для сайтов SharePoint с помощью модели надстройки SharePoint.  Рецептов позволит учесть короткие и долгосрочного влияния настройки из рабочий и точки зрения обслуживания. Может оказаться, что настраиваемой главной страницы не требуется реализовать особые требования к фирменной настройки. 

    + Если вы решили использовать настраиваемые главные страницы, будьте готовым применить изменения к настраиваемых главных страниц, когда основные функциональные обновления применяются к Office 365.
- Используйте удаленного подготовки для развертывания и регистрации настраиваемых главных страниц с сайтами SharePoint.
- Не используйте декларативный код или изолированной среды для развертывания и регистрации главных страниц с сайтами SharePoint.  

<a name="team-sites-vs-publishing-sites"></a>Сайты рабочих групп и веб-сайтах публикации
-------------------------------

**При необходимости настраиваемой главной страницы**

При применении пользовательских фирменной символики для сайтов SharePoint, возникнет необходимость фирменной символики сайтов публикации и веб-сайтов групп. В целом сайты в интрасетях, построенный на SharePoint в локальных и сценарии в Office 365 использовать сочетание сайтов публикации и веб-сайтов групп.  

С фирменными требования к зачастую требуют определенных макет изменяется, тем и не может выполнять JavaScript, внедрение методов.

В этом случае веб-сайтов групп обычно не требуется объем настраиваемый фирменный стиль, что выполните сайтов публикации и обычно достаточно для поддержки мобильных устройств для веб-сайтов групп SharePoint ожидания введите, современное представление для мобильных устройств. Поскольку это так, лучше использовать только настраиваемые главные страницы для публикации сайтов и использовать AlternativeCSS и пользовательских тем SharePoint (.spcolor-файлы), схемы шрифтов (.spfont-файлы) и фоновые изображения, определенного как вариантов оформления для веб-сайтов групп торговых марок.

**Рекомендации по развертыванию**

- При развертывании настраиваемых главных страниц для *сайтов публикации* необходимо развернуть настраиваемых главных страниц корневого сайта.
    + [Provisioning.PublishingFeatures (PnP образец O365)](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Provisioning.PublishingFeatures) демонстрирует развертывание настраиваемых главных страниц на сайтах публикации. 
    + [Подготовка SharePoint компоненты публикации (O365 PnP видео)](http://channel9.msdn.com/Blogs/Office-365-Dev/Provisioning-SharePoint-Publishing-Features-Office-365-Developer-Patterns-and-Practices) — описание примера.   
- При развертывании настраиваемых главных страниц на *сайтах не для публикации* , необходимые для развертывания настраиваемых главных страниц для каждого сайта.

Настраиваемые главные страницы, обычно применяются при подготовке сайта. Процесс подготовки удаленной очень хорошо подходит при использовании этого подхода. Обычно только времени, чтобы вручную применить фирменной настройки SharePoint будет использоваться веб-браузер — после создания прототипов или изменение одного сайта SharePoint, которого не запланировано на случай увеличения для включения других семейств веб-сайтов или sub сайтам. 

+ Дополнительные сведения о развертывании и Дополнительные примеры в разделе [модулей (добавить в SharePoint набора команд)](modules-sharepoint-add-in.md) и [Подготовки сайта (добавить в SharePoint набора команд)](site-provisioning-sharepoint-add-in.md) .

<a name="more-details-about-custom-master-pages-and-page-layouts-for-sharepoint-sites"></a>Дополнительные сведения о настраиваемых главных страниц и макетов страниц для сайтов SharePoint
----------------------------------------------------------------------------

В сценариях, где настраиваемой главной страницы — это единственный способ реализации пользовательского брендинга требований можно создать настраиваемую главную страницу и макеты страниц. Имейте в виду точки в начале этой статьи по отношению к долгосрочного обслуживания расходы, связанные с этого подхода.

- Использование настраиваемых главных страниц для сайтов SharePoint обеспечивает максимальный уровень настройки (без ограничений).
- Использование настраиваемых главных страниц для сайтов SharePoint требуется наибольшее количество времени, в реализации и обслуживании в короткие и длинные терминов.
- Любые изменения ожидания введите главных страниц, входящие в состав обновления не будут отражены в настраиваемых главных страниц.
- Можно применить настраиваемых главных страниц на уровне отдельных веб-сайтов.
- При использовании настраиваемой главной страницы, рекомендуется начать с одно-стандартной главные страницы и измените его в соответствии со своими потребностями.
    + Попробуйте минимизировать объем настроек, создаваемые с помощью настраиваемых главных страниц; Это облегчит обновлять их, если изменения в службе Office 365 ожидания введите главных страницах, которые необходимо переместить на настраиваемых главных страниц.  
- Существует множество необходимых заполнителей контента в главных страницах SharePoint, которые не должны быть удалены или они приводят страницы на ошибки. Вы будете знать, после удаления требуется заполнитель контента так, как минуты развернуть его и назначить главной страницы на свой сайт будет отображаться ошибки.

**Когда завершается настраиваемые главные страницы и макеты страниц для сайта SharePoint подходит?**

Этот параметр работает, когда потребностей фирменной настройки находятся или использовании сайтов публикации.

**Рекомендуется методах развертывания**

- Настраиваемые главные страницы может вручную отправляется через веб-браузер и вручную назначаться вариантов оформления.
- Настраиваемых главных страниц может отправить и назначить для сайта SharePoint с помощью удаленного подготовки шаблоне также.
    + Дополнительные сведения о развертывании и Дополнительные примеры в разделе [модулей (добавить в SharePoint набора команд)](modules-sharepoint-add-in.md) и [Подготовки сайта (добавить в SharePoint набора команд)](site-provisioning-sharepoint-add-in.md) .

<a name="related-links"></a>Ссылки по теме
=============
- [Модули (надстройки SharePoint набора команд)](modules-sharepoint-add-in.md)
- [(Надстройка SharePoint набора команд) по подготовке сайта](site-provisioning-sharepoint-add-in.md)
- [Фирменный стиль сайтов SharePoint (надстройки SharePoint набора команд)](branding-sharepoint-sites-sharepoint-add-in.md)
- Ignite 2015 - [глубокое погружение в безопасном SharePoint фирменной символики в Office 365 с помощью возможности повторяемого шаблоны и рекомендации](https://channel9.msdn.com/Events/Ignite/2015/BRK3164)
- Руководств по [http://aka.ms/OfficeDevPnPGuidance](http://aka.ms/OfficeDevPnPGuidance "Руководств")
- Справочные материалы в библиотеке MSDN по [http://aka.ms/OfficeDevPnPMSDN](http://aka.ms/OfficeDevPnPMSDN "Справочные материалы в библиотеке MSDN")
- Видеозаписи по [http://aka.ms/OfficeDevPnPVideos](http://aka.ms/OfficeDevPnPVideos "видео")

<a name="related-pnp-samples"></a>Примеры связанных с ними PnP
===================

- [Управление темы, с помощью CSOM (O365 PnP образец)](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Branding.DeployCustomThemeWeb)
- [AlternateCSSUrl и SiteLogoUrl свойствами в веб-объект (O365 PnP образец)](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Branding.AlternateCSSAndSiteLogo)
- [Задать тему к сайту (O365 PnP образец)](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Branding.SetThemeToSite)
- [Установка темы SharePoint в приложении для SharePoint (O365 PnP образец)](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Branding.Themes)
- [Отображение совершенно новом уровне Сиэтл главных отклика (O365 PnP образец)](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Branding.InjectResponsiveCSS)
- Примеры и содержимое в [https://github.com/SharePoint/PnP](https://github.com/SharePoint/PnP)

<a name="applies-to"></a>Применимо к
==========
- Office 365 нескольких клиентов (MT)
- Office 365 выделенных (D) *частично*
- SharePoint 2013 в локальной — *частично*

*Шаблоны для выделенных и локальной идентичны с помощью надстройки SharePoint методики модели, но возможных технологий, которые могут использоваться отличаются.*
