---
title: "Перенос форм InfoPath в SharePoint 2013"
ms.date: 11/03/2017
ms.openlocfilehash: f53ff1c78524e1a18e7082317dc9bc5c0aa56cdf
ms.sourcegitcommit: 65e885f547ca9055617fe0871a13c7fc85086032
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/06/2017
---
# <a name="migrate-infopath-forms-to-sharepoint-2013"></a>Перенос форм InfoPath в SharePoint 2013

Перенос форм InfoPath в SharePoint add-ins в других поддерживаемых решений, такие как приложения Access, изолированные решения или модель надстройки.

_**Область применения:** Office 365 | SharePoint 2013 | SharePoint Online_

Если вы используете InfoPath в качестве основы для создания форм в вашей надстроек, необходимо на данном этапе для подумать о переходе формы на другие решения. Хотя InfoPath в настоящее время поддерживаются, InfoPath 2013 — это последний выпуск рабочего стола клиента InfoPath и InfoPath Forms Services в SharePoint 2013 — это последний выпуск службы InfoPath Forms Services. Клиент и в локальной версии InfoPath Forms Services в SharePoint 2013 будет полностью поддерживаться до 2023. Службы форм будут поддерживаться в Office 365 до по крайней мере Далее основной версии Office.

Чтобы заменить формы InfoPath, можно выбрать один из следующих вариантов:

- Использование приложений Access.

- С помощью Microsoft потока и Microsoft PowerApps.
    
- Перемещение сложных типов поведения новые надстройки модели и клиента со стороны разработки.
    
Мы рекомендуем первые два решения, так как их реализации информационных работников, не знаете, как создавать и развертывать на основе кода альтернативы. В следующей таблице описаны сценарии, для которых больше всего подходит каждого из вариантов.

**Альтернативы InfoPath в SharePoint 2013**

|**Альтернатива**|**Сценарий**|
|:-----|:-----|
|Получать доступ к приложениям|Этот параметр поддерживает несколько форм, которые обрабатывают реляционные данные, содержащиеся в нескольких таблиц Access, таблиц Excel, и/или списки SharePoint.|
|Использование Microsoft потока и Microsoft PowerApps|Это наш рекомендуемый подход для расширения списков SharePoint опытных пользователей.|
|Новые надстройки модели и клиента со стороны разработки |Можно преобразовать сложных форм, управляемых с помощью с много кода на стороне провайдера, надстройки или веб-частей со стороны клиента. Этот параметр требует ресурсы для разработчиков.|

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
<a name="bk_addresources"> </a>

-  [Шаблоны и рекомендации по InfoPath преобразования](https://github.com/SharePoint/PnP-Transformation/tree/master/InfoPath) 

-  [Шаблоны и рекомендации решений разработки Office 365](Office-365-development-patterns-and-practices-solution-guidance.md)
    
-  [Шаблоны и рекомендации по разработке решений для Office 365 на сайте GitHub](https://github.com/SharePoint/PnP)
