---
title: "Обработка MMS в объектная модель SharePoint"
ms.date: 11/03/2017
ms.openlocfilehash: 0d1509b65fcd33068182b3747f21e1cb1db86238
ms.sourcegitcommit: 65e885f547ca9055617fe0871a13c7fc85086032
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/06/2017
---
<a name="mms-manipulation-in-the-sharepoint-add-in-model"></a>Обработка MMS в объектная модель SharePoint
===============================================

<a name="summary"></a>Summary
-------

Подхода, можно выполнять операции создания, чтения, обновления и удаления (CRUD) в службе управляемых метаданных (MMS) отличается в новой модели надстройки SharePoint не был с кодом полного доверия. В типичных полного доверия кода (FTC) / сценарий решения фермы операций MMS CRUD было выполнять с помощью кода на сервере объектной модели SharePoint и развернуты с помощью решений фермы. 

В модели сценарий надстройки SharePoint операций MMS CRUD выполняются с помощью клиентской объектной модели (CSOM).

**CSOM предоставляет все операции, необходимые для репликации и синхронизации данных в MMS.**

<a name="high-level-guidelines"></a>Рекомендации по высокого уровня
---------------------

Как правило эскиз рекомендуется использовать следующие инструкции высокого уровня для выполнения операций MMS CRUD.

- Должен быть реализован MMS операций с клиентской объектной модели.
- Выполнение кода CSOM с использованием учетной записи, имеющей соответствующие разрешения на выполнение операций MMS CRUD.
- При синхронизации терминов, наборов использовать класс ChangeInformation, так как он работает лучше, чем использование GetAllTerms и перечисления условия каждый раз, которые необходимо синхронизировать. 


<a name="options-to-copy-and-synchronize-mms-data"></a>Параметры для копирования и синхронизации данных MMS
----------------------------------------

У вас есть две возможности для копирования и синхронизации данных MMS.

- Локальные
    + Копия базы данных
    + Использование CSOM для копирования данных
    + Использование CSOM для синхронизации данных
- Office 365
    + Использование CSOM для копирования данных
    + Использование CSOM для синхронизации данных

<a name="on-premises---copy-database"></a>Локальные - копию базы данных
---------------------------
Если у вас есть в локальной среде SharePoint базы данных MMS можно скопировать из одной фермы в другую для быстро репликации термины.

**Когда это подходит?**

Когда в локальной среде SharePoint и выполнении односторонней копию термины, это является хорошим выбором, так как он может быть реализован быстро и легко без какого-либо кода.

<a name="on-premises--o365---use-csom-to-copy-data"></a>Локальные организации и O365 - CSOM используется для копирования данных
------------------------------------------
Если у вас есть локальный или среду Office 365 SharePoint CSOM можно использовать для копирования данных MMS из одной фермы или клиента в другой.  ***Может включать локальные и Office 365 ферм при использовании этого подхода.***

**Когда это подходит?**

При наличии локального развертывания SharePoint или Office 365 или гибридной среды и выполняется копирование данных MMS между двумя или более ферм/участки SharePoint, это является хорошим выбором, поскольку он обеспечивает гибкость для копирования данных MMS из одной фермы.

**Приступая к работе**

Следующий пример демонстрирует для выполнения операций MMS CRUD.

- [Core.MMS (O365 PnP образец)](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.MMS)

<a name="on-premises--o365---use-csom-to-sync-data"></a>Локальные организации и O365 - CSOM используется для синхронизации данных
------------------------------------------
При наличии в локальной среде SharePoint CSOM можно использовать для синхронизации данных MMS между фермами. ***Может включать локальные и Office 365 ферм/клиенты при использовании этого подхода.***

**Когда это подходит?**

При наличии локального развертывания SharePoint или Office 365 или гибридной среды и выполняется синхронизация данных MMS между двумя или более ферм/участки SharePoint, это является хорошим выбором, поскольку он обеспечивает гибкость значение true, синхронизации и включив как Количество источников, как вы хотите.

**Приступая к работе**

Следующий пример демонстрирует построение средства синхронизации данных MMS.

- [Core.MMSSync (O365 PnP образец)](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.MMSSync)

<a name="related-links"></a>Ссылки по теме
=============
- [Синхронизация наборов терминов, с помощью CSOM (документация по статье блог MSDN)](http://blogs.msdn.com/b/frank_marasco/archive/2014/06/29/synchronize-term-sets-with-the-term-store-csom.aspx)
- Руководств по [http://aka.ms/OfficeDevPnPGuidance](http://aka.ms/OfficeDevPnPGuidance "Руководств")
- Справочные материалы в библиотеке MSDN по [http://aka.ms/OfficeDevPnPMSDN](http://aka.ms/OfficeDevPnPMSDN "Справочные материалы в библиотеке MSDN")
- Видеозаписи по [http://aka.ms/OfficeDevPnPVideos](http://aka.ms/OfficeDevPnPVideos "видео")

<a name="related-pnp-samples"></a>Примеры связанных с ними PnP
===================

- [Core.MMS (O365 PnP образец)](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.MMS)
- [Core.MMSSync (O365 PnP образец)](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.MMSSync)
- Примеры и содержимое в [https://github.com/SharePoint/PnP](https://github.com/SharePoint/PnP)

<a name="applies-to"></a>Применимо к
==========
- Office 365 нескольких клиентов (MT)
- Office 365 выделенных (D) *частично*
- SharePoint 2013 в локальной — *частично*

*Шаблоны для выделенных и в локальной, совпадают с помощью методов Add-in модели, но возможных технологий, которые могут использоваться отличаются.*
