---
title: "Настройка «современный» каждый раз в SharePoint Online"
description: "Обзором, чтобы приступить к работе с «современный» каждый раз в SharePoint Online."
ms.date: 11/08/2017
ms.openlocfilehash: 542949a350ed6b3a36c81fcb8a30c56dfbd8bf32
ms.sourcegitcommit: 4ea7e9cb1efb53f89da236282002956739d77418
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/09/2017
---
# <a name="customizing-the-modern-experiences-in-sharepoint-online"></a>Настройка «современный» каждый раз в SharePoint Online

SharePoint Online запущен постепенного введение «современный» каждый раз через службу SharePoint, которая имеет непосредственно влияют не только на конечных пользователей, но также и от параметров настройки, которые могут использоваться. В этой статье Обзор «современный» каждый раз, чтобы приступить к работе, включая ссылки на статьи, содержащий все параметры настройки для каждого из «современный» каждый раз.

Многочисленные преимущества в «современный» каждый раз прописана в материалах, который указывает ссылка, но при наличии требований конкретного развертывания следует иметь в виду в настоящее время поддерживаемые параметры для настройки.

> [!IMPORTANT]
> Мы в случае неподдерживаемые взаимодействия «классический»; будет сосуществовать «классический» и «современный».

## <a name="what-are-the-modern-experiences-in-sharepoint-online"></a>Что такое «современный» каждый раз в SharePoint Online?

Являются «современный» каждый раз в SharePoint Online:
- **Веб-сайтов современных групп**
- **Современный каждый раз списков и библиотек**
- **Страницы современных сайта** 

«Современный» каждый раз постепенно выходят в SharePoint Online и как они применяются на уровне клиента или сайта можно управлять. Если у вас есть существующие настройки, можно отложить, с помощью новых функций, пока не доступны необходимые настройки. 

Если у вас есть существующие настройки, которые являются business важных для вашего развертывания, рекомендуется использовать следующий процесс для принятия «современный» каждый раз:

1. **Готовность**: понять «современный» каждый раз, знать, какие функции предлагать, но менее важно понять, какие возможности доступны не (пока).

2. **Оценка**: оценка в какой степени текущих настроек может работать в рамках «современный» качества. Также оцените, какой из сайтов имеют настроек или функции, которые не будут работать в рамках «современный» каждый раз. Эти сайты и их настроек следует обновить или должны быть в курсе в «классический». Другие веб-сайты должны работать корректно с помощью «современный» каждый раз. — Это лучший способ оценки совместимости с «современный» каждый раз с помощью [SharePoint «Современный» пользовательского интерфейса средства поиска вирусов](https://aka.ms/sppnp-modernuiscanner).

3. **Планирование решения**: Планирование работы, необходимой для настраиваемых решений и сайтов, чтобы подготовить их для использования с «современный» каждый раз.

4. **Разработка и тестирование**: применить необходимые изменения в настройки и их необходимо протестировать.

5. **Развертывание**: развертывания обновленные изменений в среду SharePoint Online.

Ниже представлены основные сценарии, поддерживаемые в настоящее время «современный» каждый раз. Мы будет обновлять список поддерживаемых сценариях каждый раз, когда новые возможности, использованные в SharePoint Online. 

|**Настройки в статье**|**Общие сведения о параметры**|
|:-----|:-----|
|[Подготовка веб-сайтов «современный» групп программными средствами](modern-experience-customizations-provisioning-sites.md)| «Современный» веб-сайтов групп можно подготовить к работе с конечным пользователем, но можно также создать таких сайтов программными средствами. | 
|[Настройка веб-сайтов «современный» групп](modern-experience-customizations-customize-sites.md) | Веб-сайтов «Современный» групп, сайтов, использование новым, новые реакции пользовательского интерфейса в SharePoint Online<br/>Показывает информацию на домашней странице. Как правило эти сайты также имеют связанную группу Office 365. | 
|[Настройка «современный» списки и библиотеки](modern-experience-customizations-customize-lists-and-libraries.md) | «Современный» списков и библиотек документов перевести удобство работы пользователей, быстрее, интуитивно и быстро.<br/>В этой статье основное внимание уделяется параметров расширяемости, таких как настраиваемые действия пользователя и фирменной символики, которые поддерживаются для «современный» каждый раз библиотеки и списка. | 
|[Настройка страниц сайта «современный»](modern-experience-customizations-customize-pages.md) | «Современный» страницы сайта группы быстро и легко автору и поддерживает расширенный мультимедийного содержимого. Кроме того эти страницы<br/>удобна на любом устройстве, в браузере или из мобильного приложения SharePoint.<br/>В этой статье основное внимание уделяется расширяемость параметры, доступные в рамках взаимодействия пользователя со страницы «современный». | 

<a name="convertingexisting"> </a>
## <a name="converting-existing-sites-to-modern-team-sites"></a>Преобразование существующих сайтов в веб-сайтов «современный» групп

Существующие сайты для совместной работы по крайней мере в настоящее время невозможно привести к сайтов «современный» группы с связанную группу Office 365. Тем не менее можно начать с помощью «современный» каждый раз в сайты «классический» совместная работа также посредством включения новых возможностей на уровне клиента и затем изменение узлов, основанных на требованиях функциональным. 

Список «Современный» и об использовании библиотека контролируется на клиента, сайта, веб и уровне списка или библиотеки. Дополнительные сведения о доступных параметрах можно найти в статье наших [«современный» списков и библиотек](modern-experience-customizations-customize-lists-and-libraries.md) .

По умолчанию «классический» сайты SharePoint используйте «современный» страниц для любого добавленного страницы и у вас есть параметр, чтобы изменить странице Добро пожаловать на страницу «современный». Настройка новой страницы «современный» на «классический» сайт SharePoint можно выполнить программным путем с помощью API-интерфейсы REST или CSOM. 

<a name="onpremisessupport"> </a>
## <a name="sharepoint-modern-experiences-support-for-on-premises"></a>Удобство использования SharePoint «современный» поддержка для локальных

SharePoint, которые «современный» среды взаимодействия с пользователем, в настоящее время недоступны для SharePoint локально. В составе пакета дополнительных компонентов SharePoint 2016 «современный» каждый раз будет вводиться в OneDrive для бизнеса взаимодействия и могут воспользоваться преимуществами платформой SharePoint со стороны клиента веб-частей в качества классический страницы.

<a name="bk_addresources"> </a>
## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

-  [Создание связи сайтов группы SharePoint Online в секундах](https://blogs.office.com/en-us/2016/11/08/create-connected-sharepoint-online-team-sites-in-seconds/)
-  [Новые возможности в SharePoint Online сайты групп, включая интеграцию с группами Office 365](https://blogs.office.com/en-us/2016/08/31/new-capabilities-in-sharepoint-online-team-sites-including-integration-with-office-365-groups/)
- [Создание групп сайта в SharePoint Online](https://support.office.com/en-US/article/Create-a-team-site-in-SharePoint-Online-ef10c1e7-15f3-42a3-98aa-b5972711777d?ui=en-US)
-  [Отключение возможности использования сценариев](https://support.office.com/en-us/article/Allow-or-prevent-custom-script-1f2c515f-5d7e-448a-9fd7-835da935584f?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)  
-  [«Современный» списки SharePoint, здесь — включая интеграцию с Microsoft потока и PowerApps](https://blogs.office.com/en-us/2016/07/25/modern-sharepoint-lists-are-here-including-integration-with-microsoft-flow-and-powerapps/)
-  [Обновление с библиотеками документов «Современный» и расширяемость](https://dev.office.com/blogs/update-on-modern-document-libraries-and-extensiblity)
-  [Переключение интерфейса по умолчанию для списков или библиотек документов из «современный» или «классический»](https://support.office.com/en-us/article/Switch-the-default-experience-for-lists-or-document-libraries-from-new-or-classic-66dac24b-4177-4775-bf50-3d267318caa9?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)
