---
title: "Конфигурация службы BCS и службы Secure Store для клиента SharePoint несколькими-географически"
ms.date: 11/03/2017
ms.openlocfilehash: 8059eeb117f2bc90c5221ee7a0d0168f8a97cc62
ms.sourcegitcommit: 65e885f547ca9055617fe0871a13c7fc85086032
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/06/2017
---
# <a name="bcs-and-secure-store-service-configuration-for-a-sharepoint-multi-geo-tenant"></a><span data-ttu-id="d7c4b-102">Конфигурация службы BCS и службы Secure Store для клиента SharePoint несколькими-географически</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c4b-102">BCS and Secure Store Service configuration for a SharePoint Multi-Geo tenant</span></span> 

> <span data-ttu-id="d7c4b-103">**Важные:** OneDrive и SharePoint Online Multi-Geo в данный момент в предварительной версии и может быть изменен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c4b-103">**Important:** OneDrive and SharePoint Online Multi-Geo is currently in preview and is subject to change.</span></span>

<span data-ttu-id="d7c4b-104">Если вы хотите использовать внешние данные, например данные из других бизнес-приложений или ресурсами для партнеров в SharePoint Online, можно использовать Business Connectivity Services (BCS) вместе с службы Secure Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c4b-104">When you want to use external data, such as data from your other business applications or partner resources in SharePoint Online, you can use Business Connectivity Services (BCS) together with the Secure Store Service.</span></span> <span data-ttu-id="d7c4b-105">BCS поддерживает интегрированный данных решения для переноса внешних данных в SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c4b-105">BCS supports integrated data solutions to bring external data into SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="d7c4b-106">Это позволяет работать с данными, не размещенные в среде SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c4b-106">This enables SharePoint to interact with data that isn't hosted in its environment.</span></span> <span data-ttu-id="d7c4b-107">BCS может подключаться к внешним базам данных, данных, которые доступны через веб-службы данных, который был опубликован в качестве источника OData и других типов внешних бизнес-данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c4b-107">BCS can connect to external databases, data available via a web service, data that is published as an OData source, and other types of external business data.</span></span> 

<span data-ttu-id="d7c4b-108">Для подключения к внешним данным использовать службу BCS для настройки подключения для целевого приложения и службы Secure Store для управления учетными данными, которые требуется к внешнему источнику данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c4b-108">To connect to external data, you use BCS to set up a connection to the target application, and the Secure Store Service to manage the credentials that the external data source requires.</span></span>

<span data-ttu-id="d7c4b-109">Клиент SharePoint несколькими-географически имеет один географически по умолчанию и один или несколько вспомогательные расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c4b-109">A SharePoint Multi-Geo tenant has one default geo location and one or more satellite locations.</span></span> <span data-ttu-id="d7c4b-110">Расположение вспомогательных иметь уникальное доменное адресов, которые соответствуют их географического расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c4b-110">The satellite locations have unique domain addresses that correspond to those geo locations.</span></span> <span data-ttu-id="d7c4b-111">Каждое местоположение географически логически отделяется от других пользователей, чтобы гарантировать данных местонахождения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c4b-111">Each geo location is logically separated from the others to ensure data residency.</span></span> <span data-ttu-id="d7c4b-112">Чтобы настроить службы BCS для клиента несколькими географически, создать подключение между источником данных и каждое местоположение географически SharePoint, который надо заполнить с внешними данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c4b-112">To configure BCS for a Multi-Geo tenant, you create a connection between the data source and each SharePoint geo location that you want to populate with external data.</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d7c4b-113">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c4b-113">See also</span></span>

- <span data-ttu-id="d7c4b-114">[Business Connectivity Services в SharePoint] (https://technet.microsoft.com/en-us/library/ee661740.aspx#section1 "Обзор служб Business Connectivity Services")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c4b-114">[Business Connectivity Services in SharePoint](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ee661740.aspx#section1 "Business Connectivity Services Overview")</span></span> 
- <span data-ttu-id="d7c4b-115">[Создание или изменение конечного приложения Secure Store] (https://support.office.com/en-us/article/Create-or-edit-a-Secure-Store-Target-Application-F724DEC2-CE28-4B76-9235-31728DCE64B5#__toc346879710 "Создание или изменение конечного приложения Secure Store")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c4b-115">[Create or edit a Secure Store Target Application](https://support.office.com/en-us/article/Create-or-edit-a-Secure-Store-Target-Application-F724DEC2-CE28-4B76-9235-31728DCE64B5#__toc346879710 "Create or edit a Secure Store Target Application")</span></span> 



