---
title: "PnP подготовки framework"
ms.date: 11/03/2017
ms.openlocfilehash: 863e69641e103c1cac264a9ca05ecb28e744eebe
ms.sourcegitcommit: 0a94e0c600db24a1b5bf5895e6d3d9681bf7c810
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/07/2017
---
# <a name="pnp-provisioning-framework"></a>PnP подготовки framework

Получите высокоуровневый обзор удаленных подготовки функции, доступные для Office 365 и SharePoint Online семейств веб-сайтов, а также знания о причины создания решений изолированных и с полным доверием больше не рекомендуется.

Укажите построенные на коде и на основе шаблона платформа для подготовки семейств веб-сайтов. Новый модуль подготовки дает возможность сохранения и повторного использования подготовки моделей в вашей Office 365 и SharePoint Online, а также локальные семейств веб-сайтов.

## <a name="why-the-new-approach"></a>Почему новый подход?

Это вызывает вопрос &mdash; _Почему потребности в новый подход?_ И вопрос, _в чем заключается преимущество этого подхода по сравнению с использованием решений изолированных и с полным доверием?_

Ответ на первый вопрос касается введение надстройки SharePoint и модели надстройки (ранее называлась «модели приложения»). Это изменение Microsoft был перемещен из изолированных и с полным доверием решения пользу размещением у поставщика надстроек и локальных решений. Эти нововведения ускорить переработке подготовки модели и введение в новый модуль подготовки.

Второй вопрос в отношении &mdash; _в чем заключается преимущество новая модель подготовки?_ &mdash;Существует несколько.

- Настройка шаблонов. Поскольку семейств веб-сайтов всегда начинаются с шаблоном ожидания введите, настроек, описывающие с помощью новой модели удаленного подготовки будет включать в себя автоматические обновления без дальнейший обслуживание требуется. Кроме того этот подход позволяет избежать проблем, связанные с размещением различные шаблоны, используемые для разных семейств сайтов.
    
- Использование модели на основе шаблона. Предоставляет простой, на основе шаблона подготовки модель, которая позволяет сохранить существующую модель сайта в качестве шаблона подготовки. 
    
- Определите шаблоны, с помощью различных подходов. Кроме того можно вручную определить шаблон в формате XML, где проверяется соответствие [PnP подготовки схемы](pnp-provisioning-schema.md), или вы можете определить шаблон с помощью управляемого кода для создания иерархии объектов. Также можно совмещать подходов.
    
- Сериализации и повторного использования шаблонов. Можно сериализации и затем повторного использования подготовки шаблонов.
    
- Сохранение шаблонов в формате сериализованных. Существует возможность сохранения подготовки шаблонов в любой формат сериализации лучше всего подходит для вас &mdash; , например XML или JSON.
    
- Подготовка новых семейств веб-сайтов. Можно легко подготовить новых семейств веб-сайтов, применив подготовки шаблона целевом сайте, независимо от выбранного сериализованных формат выбора.
    
- Интеграция с клиентской объектной модели. Интеграция клиентской объектной модели (CSOM) обеспечивает гибкость громадной посредством включения автоматической, на основе кода подготовки. Вы можете подготовить нового семейства веб-сайтов с шаблоном подготовки с помощью кода CSOM/REST или создание сценариев Windows PowerShell.
    
- С помощью дельты подготовки. Можно применить подготовки шаблонов на существующих сайтах. Модуль подготовки поддерживает подготовку дельты и, таким образом, будет добавление или изменение сайтов на основании независимо от выбранного области предоставляется в определении шаблона.
    
- Расширение возможностей модуля подготовки. Модуль подготовки можно легко расширить с помощью поставщиков настраиваемых расширения, которые позволяют выполнять настраиваемую логику, которая написан с использованием CSOM/REST управляемого кода.
    
- Работа в локальных и развертываний Office 365. Модуль подготовки теперь позволяет эффективной работы между локальной и развертываний Office 365. Это по сравнению с предыдущей подготовки методики, где пользовательских определений сайтов не поддерживаются в Office 365 так, как они требуются ограниченные фермой развертываний.

## <a name="remote-provisioning-in-a-nutshell"></a>Удаленный подготовки в двух словах

В этом разделе мы учитывать огромное число уровней на каждой части удаленного подготовки. Тем не менее может быть полезно сначала проверьте картину и понять удаленного обеспечения простейшим. Рассмотрено, таким образом, удаленного обеспечения состоит из только что трех элементов:

1. Разработка и создание настройки сайта.
    
2. Создание и при необходимости сохранения подготовки шаблона в виде сериализованных выбранное вами.
    
3. Применение шаблона подготовки к семейства, созданный с помощью шаблона сайта ожидания введите новое или существующее веб-сайтов.

### <a name="1-model-your-site-and-the-site-artifacts"></a>1. модель веб-узла и артефактов сайта

Шаг 1 — Создание настроек сайта, которые вы хотите сохранить и применить к семейству сайтов. Существует несколько способов сделать это. Проще всего сделать нужные изменения существующей страницы сайта, а затем сохраните эту страницу как шаблон подготовки. Для получения дополнительных сведений см. [Подготовка шаблоны](http://msdn.microsoft.com/library/b3eeb7e7-37cf-4e70-8486-34f67220fe33%28Office.15%29.aspx).

Можно также вручную создавать подготовки шаблона в XML-файл или с помощью управляемого кода (CSOM/REST) для создания иерархии объектов для представления артефактов сайта и структуры. Если вы создаете файл схемы, необходимо проверить файл для подготовки схемы XSD ( [PnP подготовки схемы](pnp-provisioning-schema.md)см).

Можно найти более подробные сведения о моделирования сайта в статье [PnP подготовки модуль и Библиотека базовых](pnp-provisioning-engine-and-the-core-library.md) .

### <a name="2-export-and-persist-your-provisioning-template"></a>2. Экспорт и сохранение подготовки шаблона

Экспорт модели настраиваемого сайта в формат сериализованных; Модуль подготовки не зависит от по отношению к формате сохранения. Этот экземпляр настройки — вашей подготовки шаблон, который с минимальными усилиями, затем можно применять для новых семейств веб-сайтов. Обратите внимание, что сериализация и сохранение шаблона — это необязательный этап, который является обязательным только в том случае, если вы хотите сохранить шаблон. Необязательно сериализации шаблона, чтобы применить новые семейства веб-сайтов.

### <a name="3-apply-your-provisioning-template-to-a-new-site-collection"></a>3. Применение подготовки шаблон для нового семейства веб-сайтов

Для применения подготовки шаблона к новой или существующей семейств сайтов можно использовать сценарий Windows PowerShell или в коде CSOM/REST. Можно также подготовить во всем семействе веб или только его части. Пример подготовки удаленной работы, включая сериализации подготовки шаблон XML, приведен [Пример подготовки консольного приложения](provisioning-console-application-sample.md).

## <a name="see-also"></a>См. также
<a name="bk_addresources"> </a>

- [Удаленная подготовка PnP](pnp-remote-provisioning.md)
    
- [Подготовка пример консольного приложения](provisioning-console-application-sample.md)
    
- [Библиотека базовых и PnP модуля подготовки](pnp-provisioning-engine-and-the-core-library.md)
    
- [PnP подготовки схемы](pnp-provisioning-schema.md)
