---
title: "Используйте проверенные методы для SharePoint Online портала фирменного стиля"
ms.date: 11/03/2017
ms.openlocfilehash: 05579098b87cafdcdee5cc68dc4fe1d5486e82d8
ms.sourcegitcommit: 86625a7b8efe74f2ace5c32a301197c5b7ee695f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/24/2018
---
# <a name="proven-practices-for-sharepoint-online-portal-branding"></a><span data-ttu-id="6f58b-102">Используйте проверенные методы для SharePoint Online портала фирменного стиля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-102">Proven Practices for SharePoint Online portal branding</span></span>

<span data-ttu-id="6f58b-103">Возможность применения настраиваемых торговых марок на портале является важных возможностей и в этой статье описываются Обзор фирменной символики параметры и рекомендации по фирменной символики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-103">Being able to apply a custom brand on a portal is a critical capability and this article provides you with an overview of the branding options and branding best practices.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="6f58b-104">Несмотря на то, что данное руководство предназначен для SharePoint Online большая часть он также распространяется на порталов, размещенных в локальной среде SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-104">Although this guidance is targeting SharePoint Online most of it also applies to portals hosted on a SharePoint on-premises environment.</span></span>


<span data-ttu-id="6f58b-105">_**Применимо к:** SharePoint Online_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-105">_**Applies to:** SharePoint Online_</span></span>

## <a name="anti-patterns-in-other-words-dont-do-these-things"></a><span data-ttu-id="6f58b-106">Защита от шаблонов (иными словами, не выполнить эти действия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-106">Anti-patterns (in other words, don't do these things)</span></span>
<span data-ttu-id="6f58b-107"><a name="sectionSectionAntiPatterns"></a> Под списком содержит основных моментов, которые **не** делать, если речь идет о фирменной символики на портале:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-107"><a name="sectionSectionAntiPatterns"> </a> Below list contains the key things **not** to do when it comes to branding your portal:</span></span>
- <span data-ttu-id="6f58b-108">Переопределите фирменного полосы набора приложений Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-108">Override branding of Office 365 Suite Bar</span></span>
- <span data-ttu-id="6f58b-109">Настройка фирменной символики для личных сайтов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-109">Customize branding for personal sites</span></span>
- <span data-ttu-id="6f58b-110">По умолчанию реализации ваша настраиваемая фирменная символика с использованием настраиваемых главных страниц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-110">By default implement your custom branding by using custom master pages</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="6f58b-111">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-111">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="6f58b-112"><a name="sectionSection0"></a> Организаций обычно требуется их портала, чтобы быть уникальным и удобная нужна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-112"><a name="sectionSection0"> </a> Organizations typically want their portal to be unique and nice looking.</span></span> <span data-ttu-id="6f58b-113">Настраиваемый фирменный стиль позволяет повысить торговых марок компании и значения, и поэтому пользовательского брендинга является порталов essential (предприятия).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-113">Custom branding can help to promote the corporate brand and values and that's why custom branding solution is essential for (enterprise) portals.</span></span> <span data-ttu-id="6f58b-114">Ниже приведены типичные требования фирменной настройки, которые мы отзывы клиентов, при создании настраиваемых порталов на SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-114">Here are the typical branding requirements we hear from the customers, when building custom portals on SharePoint:</span></span>
- <span data-ttu-id="6f58b-115">Настройка внешнего вида:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-115">Customize the look:</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f58b-116">Реализация настраиваемой цветовой схемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-116">Implement custom color scheme</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f58b-117">Отображение пользовательского логотипа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-117">Show custom logo</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f58b-118">Настройка внешнего вида страницы входа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-118">Customize the look of sign-in page</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f58b-119">Изменение внешнего вида элементов навигации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-119">Change the look of navigation controls</span></span>
- <span data-ttu-id="6f58b-120">Настройка макета:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-120">Adjust the layout:</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f58b-121">Измените общий макет страниц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-121">Change overall layout of information on pages</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f58b-122">Сделать портала «взаимодействуйте»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-122">Make portal "responsive"</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f58b-123">Показать настраиваемые нижнего колонтитула</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-123">Show custom footer</span></span>
- <span data-ttu-id="6f58b-124">Добавьте больше функциональных возможностей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-124">Add more functionality:</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f58b-125">Настройка поведения переходов портала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-125">Customize the behavior of portal navigation</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f58b-126">Добавление настраиваемых элементов управления (веб-частей) на страницах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-126">Add custom controls (web parts) on pages</span></span>

<span data-ttu-id="6f58b-127">В следующих разделах обсуждаются способы устранения этих требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-127">In the following sections, we will discuss how to address these requirements.</span></span>

## <a name="general-principles"></a><span data-ttu-id="6f58b-128">Общие принципы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-128">General Principles</span></span>
<span data-ttu-id="6f58b-129"><a name="sectionSection1"></a> Следующие общие принципы следует учесть при фирменной символики порталов в среде SharePoint Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-129"><a name="sectionSection1"> </a> The following general principles should be considered when branding portals in an SharePoint Online environment:</span></span>
1. <span data-ttu-id="6f58b-130">Службы SharePoint Online постоянно улучшение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-130">The SharePoint Online service is constantly improving.</span></span> <span data-ttu-id="6f58b-131">Подготовлен к службе обновления может повлиять на структура DOM из поля страниц и содержимого от поля файлов (например, главных страниц).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-131">Updates provisioned to the service may affect DOM structure of out of the box pages, and the content of out of the box files (for example, master pages).</span></span> <span data-ttu-id="6f58b-132">Разработчики должны иметь в виду и не следует полагаться на концепции настройки не поддерживается (например, положение конкретного элемента в структуре DOM страницы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-132">Developers must keep this in mind and should not rely on unsupported customization approaches (for example, position of specific element in DOM structure of the page).</span></span>
2. <span data-ttu-id="6f58b-133">Избегайте настройки главных страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-133">Avoid customizing master pages.</span></span> <span data-ttu-id="6f58b-134">Как уже было сказано, обновлений в службу может повлиять на структуру вне поля главных страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-134">As mentioned above, updates to the service, may affect the structure of out of the box master pages.</span></span> <span data-ttu-id="6f58b-135">При реализации настраиваемой главной страницы, копирование содержимое любого из поля главной страницы, необходимо будет для дальнейшей контроля Если вне поля Главная страница не обновляется и повторно реализовать эти изменения в настраиваемой главной страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-135">If you have implemented custom master page copying the contents of any out of the box master page, you will need to further monitor if this out of the box master page is not updated, and re-implement these changes in your custom master page.</span></span> <span data-ttu-id="6f58b-136">В противном случае некоторые функциональные возможности SharePoint может запустить работает неправильно, при использовании настраиваемой главной страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-136">Otherwise, some SharePoint functionality may start behaving incorrectly, when your custom master page is in use.</span></span> <span data-ttu-id="6f58b-137">Поэтому Настройка главных страниц приводит к дополнительные риски и затраты на техническое обслуживание и рекомендуется избегать его, если это возможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-137">That's why customizing master pages leads to additional risks and maintenance costs, and it's recommended to avoid it, when possible.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6f58b-138">Настроенный фирменной настройки личных сайтов (OneDrive для бизнеса сайтов) **не** поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-138">Customized branding of personal sites (OneDrive for Business sites) is **not** supported.</span></span> <span data-ttu-id="6f58b-139">Он может применить пользовательские цветовые схемы с помощью уровня клиента Office 365 фирменной символики settings ([Настройка темы Office 365 для вашей организации](https://support.office.com/en-us/article/Customize-the-Office-365-theme-for-your-organization-8275da91-7a48-4591-94ab-3123a3f79530)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-139">It is allowed to apply custom color schemes via Office 365 tenant level branding settings ([Customize the Office 365 theme for your organization](https://support.office.com/en-us/article/Customize-the-Office-365-theme-for-your-organization-8275da91-7a48-4591-94ab-3123a3f79530)).</span></span> <span data-ttu-id="6f58b-140">*Обратите внимание* , что это относится к современных интерфейса по умолчанию onedrive для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-140">*Notice* that this applies to the default modern experience of OneDrive for Business.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6f58b-141">SharePoint Online порталов необходимо учитывать как часть общего экосистемы Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-141">SharePoint Online portals must be considered as a part of overall Office 365 ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="6f58b-142">Поэтому каждого портала в настоящее время используется панель набора приложений Office 365, и его настройку, **не** поддерживаемые (см раздел ниже **Панели набора приложений Office 365** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-142">That's why every portal now has Office 365 Suite Bar, and customizing it is **not** supported (see the section **Office 365 Suite Bar** below).</span></span>
5. <span data-ttu-id="6f58b-143">При планировании фирменной символики и структуры навигации компонента, важно следовать рекомендациям, описанные в [статье переходов портала](portal-navigation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-143">When planning branding and structure of your navigation component, it is important to follow recommendations outlined in [Portal Navigation article](portal-navigation.md).</span></span>
6. <span data-ttu-id="6f58b-144">При расширении портала функциональные возможности с помощью пользовательских элементов управления (веб-частей) важно следовать рекомендациям в [статье производительности портала](portal-performance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-144">When extending portal functionality via custom controls (web parts) it is important to follow recommendations from [Portal Performance article](portal-performance.md).</span></span>
7. <span data-ttu-id="6f58b-145">Существуют значительные различия между фирменной символики подходов, поддерживаемые для — «классический» и «современный» сайты и страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-145">There are significant differences between branding approaches supported for "classic" vs "modern" sites and pages.</span></span> <span data-ttu-id="6f58b-146">Подробные сведения о «современный» сайтов и страниц в разделе: [Настройка веб-сайтов «современный» групп](https://msdn.microsoft.com/en-us/pnp_articles/modern-experience-customizations-customize-sites) и [Настройка страниц «современный» сайта](https://msdn.microsoft.com/en-us/pnp_articles/modern-experience-customizations-customize-pages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-146">For detailed information about "modern" sites and pages, see: [Customizing "modern" team sites](https://msdn.microsoft.com/en-us/pnp_articles/modern-experience-customizations-customize-sites) and [Customizing "modern" site pages](https://msdn.microsoft.com/en-us/pnp_articles/modern-experience-customizations-customize-pages).</span></span>

## <a name="customize-the-look"></a><span data-ttu-id="6f58b-147">Настройка внешнего вида</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-147">Customize The Look</span></span>
<span data-ttu-id="6f58b-148"><a name="sectionSection2"></a> Существует несколько вне поля способами для настройки внешнего вида порталов SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-148"><a name="sectionSection2"> </a> There are several out of the box ways for customizing the look of SharePoint portals.</span></span> <span data-ttu-id="6f58b-149">Во-первых администраторы могут настроить Office 365 темы для всей клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-149">First, administrators can customize the Office 365 theme for an entire tenant.</span></span> <span data-ttu-id="6f58b-150">Рассмотрим процедуру пользовательской темы может применяться для определенного сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-150">Next, a custom theme can be applied to specific site.</span></span> <span data-ttu-id="6f58b-151">Эти методы можно использовать для «get» необходимые цвета аудио- и предоставлении гибкие цветом на различных сайтах портала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-151">These techniques can be used to "get" the needed colors / allow for flexible coloring across different portal sites.</span></span> <span data-ttu-id="6f58b-152">Если необходима большая гибкость, рекомендуется, что клиенты запустить из поля главной страницы (seattle.master) и применить пользовательскую тему и/или использовать настраиваемые параметры CSS сайта (``Web.AlternateCSSUrl``) для подключения CSS необходимые файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-152">If more flexibility is needed, it is recommended that customers start from out of the box master page (seattle.master) and apply a custom theme and/or use the site custom CSS settings (``Web.AlternateCSSUrl``) to hookup the needed CSS files.</span></span> <span data-ttu-id="6f58b-153">Изображение логотипа можно задать с помощью ``Web.SiteLogoUrl`` свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-153">Custom logo image can be set using the ``Web.SiteLogoUrl`` property.</span></span> <span data-ttu-id="6f58b-154">В следующих статьях и PnP примерах демонстрируются эти методы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-154">These techniques are demonstrated in the following articles and PnP samples:</span></span>
- [<span data-ttu-id="6f58b-155">Настройка темы Office 365 для вашей организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-155">Customize the Office 365 theme for your organization</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Customize-the-Office-365-theme-for-your-organization-8275da91-7a48-4591-94ab-3123a3f79530)
- [<span data-ttu-id="6f58b-156">Управление темы, с помощью CSOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-156">Theme management using CSOM</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Branding.DeployCustomThemeWeb)
- [<span data-ttu-id="6f58b-157">Применение фирменной символики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-157">Apply branding</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Branding.ApplyBranding)
- [<span data-ttu-id="6f58b-158">Свойства AlternateCSSUrl & SiteLogoUrl в веб-объект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-158">AlternateCSSUrl & SiteLogoUrl properties in Web object</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Branding.AlternateCSSAndSiteLogo)
- [<span data-ttu-id="6f58b-159">Фирменная символика из элемента управления навигации полей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-159">Branding out of the box navigation controls</span></span>](http://blog.sharepointexperience.com/2016/10/branding-structured-managed-navigation-sharepoint/)

<span data-ttu-id="6f58b-160">Существует несколько рекомендаций, которых следует придерживаться при разработке пользовательских CSS-файлы для SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-160">There are several recommendations that should be followed when developing custom CSS files for SharePoint:</span></span>
1. <span data-ttu-id="6f58b-161">Ограничение переопределение вне поля CSS-классов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-161">Limit overriding out of the box CSS classes</span></span>
2. <span data-ttu-id="6f58b-162">Использование ``Web.AlternateCssUrl`` свойство включаемых файлов CSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-162">Use the ``Web.AlternateCssUrl`` property to include custom CSS files</span></span>
3. <span data-ttu-id="6f58b-163">Не переопределите фирменного панели набора приложений Office 365, как, приведет к несвязанным общением при пользователей выхода из портала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-163">Don't override the Office 365 Suite Bar branding as that will result in a disconnected experience when users navigate away from the portal</span></span>


### <a name="office-365-sign-in-page"></a><span data-ttu-id="6f58b-164">Страница входа в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-164">Office 365 Sign-In Page</span></span>
<span data-ttu-id="6f58b-165">Пользователи могут применять фирменная на страницу входа в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-165">Customers can apply company branding to Office 365 sign-in page.</span></span> <span data-ttu-id="6f58b-166">Процесс описан в следующей статье: [Add вашей компании фирменной символики в Office 365 страницу входа](https://support.office.com/en-us/article/Add-your-company-branding-to-Office-365-Sign-In-Page-a1229cdb-ce19-4da5-90c7-2b9b146aef0a).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-166">The process is described in the following article: [Add your company branding to Office 365 Sign In page](https://support.office.com/en-us/article/Add-your-company-branding-to-Office-365-Sign-In-Page-a1229cdb-ce19-4da5-90c7-2b9b146aef0a).</span></span>

### <a name="office-365-suite-bar"></a><span data-ttu-id="6f58b-167">Панель набора приложений Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-167">Office 365 Suite Bar</span></span>
<span data-ttu-id="6f58b-168">Руководство по вокруг панели набора приложений с точки зрения Microsoft выглядит следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-168">The guidance around the Suite Bar from the Microsoft perspective is the following:</span></span>
- <span data-ttu-id="6f58b-169">На панели набора приложений — это компонент навигации на уровне клиента, который позволяет пользователям простой переход между всех служб Office 365 образом простой и согласованность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-169">The Suite Bar is a tenant-level navigation component that allows users to easy move between ALL Office 365 Services in an easy and consistent manner</span></span>
- <span data-ttu-id="6f58b-170">Приложение портала «владеет» на панели набора приложений, а также следует предположить для этого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-170">Your Portal Application does not "own" the Suite Bar, nor should it presume to do so</span></span>
- <span data-ttu-id="6f58b-171">Рассматривать в панели набора приложений, как панели инструментов браузера, то он не является частью приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-171">Treat the Suite Bar as you would the Browser Toolbar in that it is NOT a part of your application</span></span>
- <span data-ttu-id="6f58b-172">Можно изменить и настроить панель набора приложений, но только на уровне клиента, а только через страницы администрирования O365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-172">You may modify/configure the Suite Bar, but only at the tenancy level, and only via the O365 Admin pages</span></span>
- <span data-ttu-id="6f58b-173">НЕ следует использовать код для изменения (move, скрыть, и т.д.) в панели набора приложений в приложении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-173">You should NOT use code to alter (move, hide, etc.) the Suite Bar within your Application</span></span>
- <span data-ttu-id="6f58b-174">НЕ следует повторно использовать аспектов панели набора приложений (например, значок запуска приложения) в приложении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-174">You should NOT re-use aspects of the Suite Bar (e.g., the App Launcher icon) in your Application</span></span>
- <span data-ttu-id="6f58b-175">Если вы решили быть «разумной», будет вероятнее всего за непредвиденных ошибок в дальнейшем запустите</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-175">If you decide to be "clever", you will most likely run into unexpected issues in future</span></span>

## <a name="adjust-the-layout"></a><span data-ttu-id="6f58b-176">Настройка макета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-176">Adjust The Layout</span></span>
<span data-ttu-id="6f58b-177"><a name="sectionSection3"></a> При рассмотрении Коррекция макета порталов SharePoint, обычно первый вариант, который считается разработчиками является создание настраиваемой главной страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-177"><a name="sectionSection3"> </a> When talking about adjusting the layout of SharePoint portals, usually the first option that is considered by developers is creating a custom master page.</span></span> <span data-ttu-id="6f58b-178">Несмотря на то, что настраиваемые главные страницы по-прежнему поддерживаются, этот подход не рекомендуется из-за причин, указанных выше - настраиваемых главных страниц привести к дополнительные риски и затраты на техническое обслуживание в долгосрочного.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-178">Although custom master pages are still supported, this approach is not recommended due to the reasons mentioned above - custom master pages lead to additional risks and maintenance costs in long-term.</span></span> <span data-ttu-id="6f58b-179">Поэтому разработчикам необходимо учитывать альтернативных методов, позволяющих настроить макет порталов SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-179">That's why developers should consider alternative approaches that allow to adjust the layout of SharePoint portals.</span></span> <span data-ttu-id="6f58b-180">К ним относятся:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-180">These include:</span></span>
- <span data-ttu-id="6f58b-181">Реализация настраиваемого CSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-181">Implementing custom CSS</span></span>
- <span data-ttu-id="6f58b-182">Использование настраиваемой страницы макетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-182">Using custom page layouts</span></span>
- <span data-ttu-id="6f58b-183">Реализация Общие элементы фирменной настройки (например, «нижний колонтитул»), внедряя сценарии на стороне клиента (этот подход, описывается в следующем разделе)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-183">Implementing common branding elements (like "footer") by injecting client-side scripts (this approach is discussed in the next section)</span></span>

<span data-ttu-id="6f58b-184">Совместное использование этих подходов позволяет обеспечить макета портала SharePoint без разработки настраиваемых макетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-184">Combining these approaches allows you to achieve your desired SharePoint portal layout without developing custom masterpages.</span></span> <span data-ttu-id="6f58b-185">Следующие примеры PnP и решения которых показано, как это можно сделать:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-185">The following PnP samples and solutions demonstrate how this can be achieved:</span></span>
- [<span data-ttu-id="6f58b-186">SharePoint 2013/2016/Online отклика пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-186">SharePoint 2013/2016/Online Responsive UI</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP-Tools/tree/master/Solutions/SharePoint.UI.Responsive)
- [<span data-ttu-id="6f58b-187">Отображение совершенно новом уровне главных Сиэтл отклика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-187">Making out of the box Seattle master responsive</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Branding.InjectResponsiveCSS)
- [<span data-ttu-id="6f58b-188">Пример настраиваемого верхний и нижний колонтитулы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-188">Custom Header and Footer sample</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.EmbedJavaScript.HeaderFooter)

## <a name="add-functionality"></a><span data-ttu-id="6f58b-189">Добавление функциональности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-189">Add Functionality</span></span>
<span data-ttu-id="6f58b-190"><a name="sectionSection4"></a> Внедрение клиентских скриптов на страницах можно разрешить для еще более детально настроить внешний вид и функциональные возможности портала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-190"><a name="sectionSection4"> </a> Embedding client-side scripts in the pages can allow to further customize the look and functionality of the portal.</span></span> <span data-ttu-id="6f58b-191">К примеру этот подход можно использовать для настройки элементы управления навигацией, для добавления настраиваемых верхних и нижних колонтитулов на всех страницах портала или для реализации других настраиваемых блоки пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-191">For example, this approach can be used to customize navigation controls, to add custom headers and footers to all pages of the portal, or to implement other custom UI blocks.</span></span>

<span data-ttu-id="6f58b-192">Следующих подходов можно использовать для внедрения JavaScript:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-192">The following approaches can be used to embed JavaScript:</span></span>
1. <span data-ttu-id="6f58b-193">Добавление настраиваемого действия на уровне семейства сайтов или сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-193">Add a custom action at site or site collection level.</span></span> <span data-ttu-id="6f58b-194">Это может вызвать выполнение фрагменты кода JavaScript на всех страницах сайта или семейства веб-сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-194">This can trigger the execution of a piece of JavaScript on all pages in the site or site collection.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6f58b-195">Добавьте веб-часть редактора содержимого или редактор сценариев на фактический код JavaScript или ссылка на файл JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-195">Add Content Editor or Script Editor web part on a page with actual JavaScript code, or a link to JavaScript file.</span></span> <span data-ttu-id="6f58b-196">Это может вызвать выполнение кода JavaScript для определенных параметров страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-196">This can trigger the execution of JavaScript code on specific page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6f58b-197">Включите код JavaScript или ссылка на файл JavaScript в содержимое файла макетов страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-197">Include JavaScript code or a link to JavaScript file in contents of page layouts file.</span></span> <span data-ttu-id="6f58b-198">Это может вызвать выполнение кода JavaScript на все страницы публикации, которые используют этот файл макетов страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-198">This can trigger execution of JavaScript on all publishing pages that use this page layouts file.</span></span>

<span data-ttu-id="6f58b-199">Следует отметить, что настраиваемое действие подход работает на «классический» веб-сайтах, включая текущий порталов публикаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-199">It should be noted, that custom action approach works on "classic" sites only, including the current publishing portals.</span></span>

<span data-ttu-id="6f58b-200">В следующих примерах PnP показано, как можно достигнуть внедрения JavaScript:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-200">The following PnP samples demonstrate how JavaScript embedding can be achieved:</span></span>
- [<span data-ttu-id="6f58b-201">Core.EmbedJavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-201">Core.EmbedJavaScript</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.EmbedJavaScript)
- [<span data-ttu-id="6f58b-202">Core.EmbedJavaScriptJSOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-202">Core.EmbedJavaScriptJSOM</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.EmbedJavaScriptJSOM)
- [<span data-ttu-id="6f58b-203">Настройка с помощью JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-203">Customization via JavaScript</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.JavaScriptCustomization)

<span data-ttu-id="6f58b-204">Важно подчеркнуть, что при расширении портала функциональные возможности с помощью JavaScript, очень важно следовать рекомендациям, описанные в [статье производительности портала](portal-performance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-204">It is important to highlight, that when extending portal functionality by using JavaScript, it is crucial to follow recommendations outlined in [Portal Performance article](portal-performance.md).</span></span>

## <a name="provisioning-branding-assets"></a><span data-ttu-id="6f58b-205">Подготовки фирменной символики активов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-205">Provisioning Branding Assets</span></span>
<span data-ttu-id="6f58b-206"><a name="sectionSection5"></a> На заключительном этапе реализации решения фирменной настройки является подготовки фирменной настройки средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-206"><a name="sectionSection5"> </a> The final step in implementing branding solution is provisioning branding assets.</span></span> <span data-ttu-id="6f58b-207">Как правило, это используемые изображения, файлы CSS и JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-207">Typically, these include images, CSS and JavaScript files.</span></span> <span data-ttu-id="6f58b-208">Существует несколько способов, как можно развернуть эти файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-208">There are several approaches how these files can be deployed:</span></span>
1. <span data-ttu-id="6f58b-209">Опубликуйте файлы в библиотеки на отдельных семейств сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-209">Publish files to libraries in individual site collections.</span></span> <span data-ttu-id="6f58b-210">В этом случае каждое семейство сайтов можно использовать свою собственную версию фирменной символики активов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-210">In this case each site collection can use its own version of branding assets.</span></span> <span data-ttu-id="6f58b-211">Доступ к файлам контролируется с помощью стандартных механизмов безопасности SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-211">Access to files is controlled using standard SharePoint security mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="6f58b-212">Тем не менее обновление файлов потребует чтобы повторно отправить для каждого семейства веб-сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-212">However, updating files will require to re-upload these to every site collection.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6f58b-213">Опубликуйте файлы в библиотеку в одном семействе (центрального расположения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-213">Publish files to library in one site collection (central location).</span></span> <span data-ttu-id="6f58b-214">В этом сценарии всех семейств веб-сайтов можно использовать один последнюю версию фирменной настройки средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-214">In this scenario, all site collections can use the single latest version of branding assets.</span></span> <span data-ttu-id="6f58b-215">Обновленные файлы необходимо загрузить только одного расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-215">Updated files must be uploaded to one location only.</span></span> <span data-ttu-id="6f58b-216">Администраторам необходимо убедиться, что пользователи всех семейств веб-сайтов имеют доступ к файлам, опубликованной в одном месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-216">Administrators must ensure that users of all site collections have access to the files published in central location.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6f58b-217">Опубликуйте файлы в сети CDN (веб-приложения, Azure CDN или Office 365 CDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-217">Publish files to CDN (web application, Azure CDN or Office 365 CDN).</span></span> <span data-ttu-id="6f58b-218">В этом случае всех семейств веб-сайтов можно использовать один последнюю версию фирменной настройки средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-218">In this case, all site collections can use the single latest version of branding assets.</span></span> <span data-ttu-id="6f58b-219">Обновленные файлы необходимо загрузить только одного расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-219">Updated files must be uploaded to one location only.</span></span> <span data-ttu-id="6f58b-220">С помощью элемента CDN может повысить производительность, однако содержимое хранится вне SharePoint, и поэтому активы не могут быть защищены с использованием стандартных механизмов безопасности SharePoint, за исключением Office 365 частной сети CDN возможности которого можно защитить файлы на CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-220">Using CDN's can improve performance, however the content is stored outside of SharePoint, and that's why assets cannot be protected using standard SharePoint security mechanisms, with the exception of the Office 365 private CDN capability which can secure files on a CDN.</span></span>

<span data-ttu-id="6f58b-221">[PnP модуля подготовки](https://dev.office.com/blogs/introduction-to-office-365-dev-pnp-provisioning-engine) можно использовать для развертывания средств фирменной настройки для библиотеки SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-221">[PnP Provisioning Engine](https://dev.office.com/blogs/introduction-to-office-365-dev-pnp-provisioning-engine) can be used to deploy branding assets to SharePoint libraries.</span></span> <span data-ttu-id="6f58b-222">При использовании возможностей Office 365 CDN файлы автоматически подготовки в сети CDN, при использовании альтернативного CDN решений, которые для публикации файлов в сети CDN требуется, настраиваемые подготовки подход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-222">When using the Office 365 CDN capability the files are automatically provisioning in the CDN, when you use alternative CDN solutions a custom provisioning approach is needed to publish files to CDN's.</span></span>

<span data-ttu-id="6f58b-223">Дополнительные сведения о его CDN см.:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-223">For more information on CDN's, see:</span></span>
- [<span data-ttu-id="6f58b-224">Возможность CDN общедоступный/частный Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-224">Office 365 Public/Private CDN capability</span></span>](https://dev.office.com/blogs/general-availability-of-office-365-cdn)
- [<span data-ttu-id="6f58b-225">Использование сети доставки содержимого с помощью SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-225">Using content delivery networks with SharePoint Online</span></span>](https://support.office.com/en-gb/article/Using-content-delivery-networks-with-SharePoint-Online-9a64268c-0b74-4eaa-b971-fb6380b1b165)
- [<span data-ttu-id="6f58b-226">Диспетчер CDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-226">CDN Manager</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Solutions/Core.CDNManager)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6f58b-227">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-227">See also</span></span>
<span data-ttu-id="6f58b-228"><a name="bk_addresources"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-228"></span></span>

- [<span data-ttu-id="6f58b-229">Фирменный стиль сайтов SharePoint в объектная модель SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-229">Branding SharePoint sites in the SharePoint add-in model</span></span>](branding-sharepoint-sites-sharepoint-add-in.md)
- [<span data-ttu-id="6f58b-230">Фирменной настройки SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-230">Branding SharePoint Online</span></span>](https://sharepointgurus.net/branding-sharepoint-online/)
- [<span data-ttu-id="6f58b-231">92% фирменной настройки SharePoint — это CSS, поэтому почему являются вы живущих в главной страницы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-231">92% of Branding SharePoint is CSS, So Why Are You Living in a Master Page?</span></span>](http://blog.sharepointexperience.com/2016/12/sptechcon-sf-2016-branding-with-css-session-recap/)
- [<span data-ttu-id="6f58b-232">Просмотр Valo: интрасеть все готово к использованию в SharePoint и Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f58b-232">Review of Valo: Ready-to-go intranet on Office 365 and SharePoint</span></span>](https://absolute-sharepoint.com/2017/01/review-of-valo-ready-to-go-intranet-on-office-365-and-sharepoint.html)
