---
title: "Рекомендации по разработке также для выполнения порталов SharePoint Online"
ms.date: 11/03/2017
ms.openlocfilehash: 130ed5a14019633298cbee0f5321d0a15284076a
ms.sourcegitcommit: 0a94e0c600db24a1b5bf5895e6d3d9681bf7c810
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/07/2017
---
# <a name="guidelines-for-developing-well-performing-sharepoint-online-portals"></a>Рекомендации по разработке также для выполнения порталов SharePoint Online

Локальная версия SharePoint была и является популярные платформы для построения корпоративных порталов (известной как сайты в интрасетях). Можно создать следующий порталов на SharePoint Online также, но с момента SharePoint Online, отличается от инфраструктуры архитектура точки зрения, важно выделения в SharePoint Online вопросы производительности при разработке новый портал. Данный набор статей можно получить рекомендации по областям ключевые особенности портала.

> [!NOTE] 
> Несмотря на то, что данное руководство предназначен для SharePoint Online большая часть он также распространяется на порталов, размещенных в локальной среде SharePoint.

_**Применимо к:** SharePoint Online_

## <a name="why-did-we-create-these-guidelines"></a>Почему мы создаем эти рекомендации?
<a name="sectionSection0"></a> Феноменальный роста SharePoint Online и в результате число пользователей, собирающих порталов, используя в качестве их платформе SharePoint Online. При работе с SharePoint поддержка групп и несколько крупных клиентов, мы обнаружили, который многих клиентов, созданных их порталов, как они будут построение их для SharePoint локально и этот подход отрицательного влияния на производительность портала. Часто эти проблемы с производительностью, разрешаются после портала будет готово, конечно не идеальным. Мы надеюсь, что эти рекомендации клиентов, лучше подготовленные для запуска также для выполнения порталов на SharePoint Online.

## <a name="whats-included"></a>Состав
Рекомендации в настоящее время главным образом основное внимание уделяется шаблоны и рекомендации, которые помогут вам построения высокопроизводительной порталов на SharePoint Online сосредоточиться на следующие разделы: производительность, информационной архитектуры, навигации, объединение данных, фирменная символика и портала Roll масштабирования. Каждый из статьи имеет такую же разметку:
- Мы начнем с помощью защиты от шаблонов: практически о том, какие следует **не** делать больше
- Мы будем предоставьте best practice и шаблоны о том, как следует реализации портал
- Мы будем дает набор ссылок на интересных ресурсов которых вы можете Подробнее
- Мы в случае дополняет рекомендации по работе с примеры как [Пример со стороны клиента уровень доступа к данным (DAL)](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Portal.DataAccessLayer)

## <a name="how-to-provide-feedback-around-provided-guidance"></a>Оставьте свой отзыв решения приведены инструкции как?
Данное руководство является полностью открытым кодом, и мы рекомендуем сообщества, чтобы оставить отзыв. В верхней правой части каждой страницы, щелкните «Участие», который даст к репозиторию репозиториев размещения данное руководство. Один раз в репозиториев можно выполнить следующие действия. 
- Создания проблемы в списке проблему, чтобы начать обсуждение на контент
- Создать хранилище, внесите изменения в статьях и создать запрос. Спасибо за Ваш вклад и наш MSDN системы публикации будет кредит вы как участник страницы после того, как запрос будет принят

> [!NOTE] 
> Мы будем дальнейшего развития данное руководство, добавив примеры, дополнительные полезные сведения о, интеграции новых возможностей SharePoint Online, и мы будем рады абсолютно свои отзывы и предложения сообщества и ввод данных.

## <a name="whats-the-audience-were-targeting-with-these-guidelines"></a>Что такое аудитории, которые мы целевой эти рекомендации, касающиеся?
<a name="sectionSection1"></a> Большинство разделах нацеливается портала разработчиков, но если у вас возникли не фона разработчиков ИТ рекомендуется проходить этого правила, а также обсуждаются более общие области как **Информационной архитектуры**, **фирменная настройка** и **Перейдите в раздел Live**.

## <a name="portal-guidance-overview"></a>Обзор портала руководство
<a name="sectionSection2"></a> Приведенной ниже таблице содержится обзор отдельные статьи, которые входят в состав рекомендаций по SharePoint Online портала.

|**Область конструирования портала**|**Общие сведения о параметры**|
|:-----|:-----|
|Производительность|<p>Производительность является важнейшим аспектом любого портала и в этой статье содержатся многочисленные шаблоны проектирования, которые помогут вам создать высокопроизводительной порталов.</p><p>[Руководство по производительности портала](portal-performance.md)</p>|
|Информационной архитектуры|<p>Наличие звуковой информационной архитектуры является важным условием для реализации хорошей производительности портала.</p><p>[Советы по архитектуре портала сведения](portal-information-architecture.md)</p>|
|Navigation|<p>Каждого портала проекта необходимо решать навигации вопрос и по SharePoint Online необходимо воспользоваться в учетной записи конкретные правила, описанные в этой статье.</p><p>[Руководство по переходов портала](portal-navigation.md)</p>|
|Объединение данных|<p>Пример объединения и ваши данные из разных мест, использование в пользовательских параметров учетной записи в то, что требуется практически во всех порталов. Извлечь в этой статье приведены дополнительные сведения о гибкой проверенные подход для группирования данных.</p><p>[Руководство по статистических данных портала](portal-data-aggregation.md)</p>|
|Фирменная символика|<p>Возможность применения настраиваемых торговых марок на портале является типичной и в этой статье описываются Обзор фирменной символики параметры и рекомендации по фирменной символики.</p><p>[Портал фирменной символики руководство](portal-branding.md)</p>|
|Перейдите в режиме реального времени|<p>После того, как портал была разработанные и проверенные он имеет время, требуемое на выпуск..., кроме стратегию по промышленной? В этой статье представлены Microsoft рекомендуемый подход.</p><p>[Портал перейдите live руководство](portal-rollout.md)</p>|

