---
title: "Проверенные рекомендации для порталов SharePoint Online — объединения содержимого"
ms.date: 11/03/2017
ms.openlocfilehash: b78cad9e673d28d38f8c160020c4bd0ae33de7df
ms.sourcegitcommit: 0a94e0c600db24a1b5bf5895e6d3d9681bf7c810
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/07/2017
---
# <a name="proven-practices-for-sharepoint-online-portals---content-aggregation"></a><span data-ttu-id="3080b-102">Проверенные рекомендации для порталов SharePoint Online — объединения содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-102">Proven Practices for SharePoint Online Portals - Content Aggregation</span></span>

<span data-ttu-id="3080b-103">Каждые портала разработки включает набор компонентов, которые динамически поиск контента для отображения на страницах портала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-103">Every portal design includes a suite of display components that dynamically locate content for display on portal pages.</span></span>  <span data-ttu-id="3080b-104">Основные операции эти элементы управления концепцию объединение контента, который в целях этой статьи, определяется как процесс динамического обнаружения желании содержимого во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-104">Fundamental to the operation of these controls is the concept of Content Aggregation, which for the purposes of this article we define as the process of dynamically locating desired content at run-time.</span></span> <span data-ttu-id="3080b-105">Эта технология, на котором будут выполнять объединения содержимого можно оказывают значительное влияние на производительность вашего портала и своих страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-105">The technique that you choose to perform Content Aggregation can have significant impact on the performance of your portal and its pages.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="3080b-106">Несмотря на то, что данное руководство в первую очередь относится SharePoint Online, большая часть он также распространяется на порталов, размещенных в локальной среде SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-106">Although this guidance primarily targets SharePoint Online, most of it also applies to portals hosted in an on-premises SharePoint environment.</span></span>

<span data-ttu-id="3080b-107">_**Применимо к:** SharePoint Online_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-107">_**Applies to:** SharePoint Online_</span></span>

## <a name="anti-patterns-in-other-words-dont-do-these-things"></a><span data-ttu-id="3080b-108">Защита от шаблонов (иными словами, не выполнить эти действия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-108">Anti-Patterns (in other words, don't do these things)</span></span>
<span data-ttu-id="3080b-109"><a name="bk_antiPatterns"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-109"></span></span>

<span data-ttu-id="3080b-110">Если вы хотите возникновении проблем с портал в целом и вашей статистических данных, в частности, необходимо учитывайте следующие шаблоны защиты от:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-110">If you wish to have problems with your portal in general, and your data aggregation in particular, consider the following Anti-Patterns:</span></span>

- <span data-ttu-id="3080b-111">Используйте метод объединения содержимого «в режиме реального времени» каждый раз, когда и где это возможно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-111">Use the "real-time" content aggregation technique whenever and wherever possible</span></span>
- <span data-ttu-id="3080b-112">Поместите десяти или несколько элементов управления плохо разработан объединения содержимого на странице портала большого объема (например, домашняя страница)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-112">Place a dozen or more poorly-designed content aggregation controls on a high-volume portal page (e.g., home page)</span></span>
- <span data-ttu-id="3080b-113">Использование объекта групповой политики (GPO) для принудительного все браузеры для загрузки инспектором портала страницы по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-113">Use a Group Policy Object (GPO) to force all browsers to load the problematic portal page by default</span></span>
- <span data-ttu-id="3080b-114">Строка ограничения на результаты объединения содержимого не применяется</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-114">Do not enforce row limits on the content aggregation results</span></span>
- <span data-ttu-id="3080b-115">Не следует кэшировать результаты объединения содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-115">Do not cache any of the content aggregation results</span></span>
- <span data-ttu-id="3080b-116">Устаревшие веб-службу списков (SOAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-116">Target the legacy Lists (SOAP) web service</span></span>
    - <span data-ttu-id="3080b-117">для дополнительных проблемы передайте ему некоторые плохо разработанные запросы CAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-117">for extra trouble, pass it some poorly-designed CAML queries</span></span>

## <a name="content-aggregation-defined"></a><span data-ttu-id="3080b-118">Определенные объединения содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-118">Content Aggregation Defined</span></span>
<span data-ttu-id="3080b-119"><a name="sectionSection0"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-119"></span></span>

<span data-ttu-id="3080b-120">Важно Создание очистить определения объединения содержимого для контекста в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-120">It is important to establish a clear definition of Content Aggregation for the context of this article.</span></span>

><span data-ttu-id="3080b-121">**Объединение контента** концепцию динамически размещение и извлечение содержимого для отображения на текущей странице, что содержимое существует отдельно от текущей страницы в одно или несколько расположений портал</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-121">**Content Aggregation** the concept of dynamically locating and retrieving content for display on the current page when that content exists apart from the current page in one or more locations within the portal</span></span>
>
>- <span data-ttu-id="3080b-122">Объединение контента не включает в себя контент в рамках текущей страницы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-122">Content Aggregation does not involve content authored within the current page</span></span>
>- <span data-ttu-id="3080b-123">Прежде всего, объединения содержимого предназначен для представления клиентского доступа пользователей портала (в отличие от представления серверной администратора)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-123">Content Aggregation is primarily intended for the front-end user view of the Portal (as opposed to the back-end admin view)</span></span>

<span data-ttu-id="3080b-124">Вот несколько примеров распространенных данных используется объединение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-124">Here are a few common examples in which data aggregation is used:</span></span>

- <span data-ttu-id="3080b-125">Главная страница портала содержит элемент управления узнать последние новости, который отображает список ссылок на самую новую статьи, опубликованные в портале</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-125">The Portal Home Page contains a Latest News control that renders a list of links to the most-recent articles published within the portal</span></span>
- <span data-ttu-id="3080b-126">Страницы портала содержит элемент управления глобальной навигации, которая отображает ссылок перемещения, управляемых в настраиваемый список SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-126">Portal Pages contain a Global Navigation control that renders navigation links managed within a custom SharePoint list</span></span>

## <a name="the-problem-with-the-real-time-content-aggregation-requirement"></a><span data-ttu-id="3080b-127">Проблемы с потребности в режиме реального времени объединения содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-127">The Problem with the Real-Time Content Aggregation Requirement</span></span>
<span data-ttu-id="3080b-128"><a name="sectionSection1"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-128"></span></span>

><span data-ttu-id="3080b-129">**Объединение контента в режиме реального времени** - изменений, внесенных в источник контента объединение немедленно отображаются в элементах управления объединения содержимого, предназначенные для этого источника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-129">**Real-Time Content Aggregation** - changes made to a content aggregation source immediately appear in the content aggregation controls targeting that source</span></span>

<span data-ttu-id="3080b-130">Вот несколько примеров, где ожидания в режиме реального времени статистической обработки контента может произойти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-130">Here are a few examples where an expectation of real-time content aggregation can likely occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="3080b-131">Автор публикует статьи и ожидает его ссылка на немедленно отображаются в элементе управления узнать последние новости Главная страница портала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-131">A content author publishes an article and expects its link to immediately appear in the Latest News control of the Portal Home Page</span></span>
- <span data-ttu-id="3080b-132">Портал администрирования добавляет ссылку на список глобальных переходов и ожидает немедленно отображаться в элементе управления глобальной навигации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-132">A Portal Admin adds a link to the Global Navigation list and expects it to immediately appear in the Global Navigation control</span></span>

<span data-ttu-id="3080b-133">Конечно существует класс срочно информацию, которая требуется рассылки абсолютный, в режиме реального времени; Тем не менее портал публикации не следует использовать для ***начального*** распределения такие данные, срочно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-133">There certainly exists a class of urgent information that requires absolute, real-time distribution; however, a Publishing Portal should not be the choice for the ***initial*** distribution of such urgent information.</span></span> <span data-ttu-id="3080b-134">Ряд других систем (сотовый, радио, вспомогательные, телевизор, сирену, сигналами, аудиосистемы, и т.д.), лучше подходит для этой задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-134">A number of other systems (Cellular, Radio, Satellite, Television, Sirens, Alarms, Loudspeakers, etc.) are better suited to that task.</span></span> <span data-ttu-id="3080b-135">Портал лучше всего подходят для рассылки звонящему сведения, контекст и подробные сведения; путем определения, которые рассылки не будет выполнена в режиме реального времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-135">The portal is better suited for the distribution of follow-up information, context, and details; by inference, that distribution does not need to occur in real-time.</span></span>

<span data-ttu-id="3080b-136">С помощью этого контекста в виду учитывайте этот оператор признать непристойные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-136">With that context in mind, consider this admittedly provocative statement:</span></span>

- <span data-ttu-id="3080b-137">**Никакой контент портала не хватает важно, чтобы гарантируете затрат в режиме реального времени объединения содержимого**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-137">**No portal content is important enough to warrant the cost of real-time content aggregation**</span></span>

<span data-ttu-id="3080b-138">К сожалению положение по умолчанию практически все группы управления контент портала является считать даже наиболее рутинных содержимого срочные и заслуживает в режиме реального времени объединения содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-138">Unfortunately, the default position of nearly every Portal Content Management Team is to consider even its most mundane content as urgent and worthy of real-time content aggregation.</span></span> 

<span data-ttu-id="3080b-139">Именно здесь лежит проблемой для разработчик архитектуры портала: выполните succumb в экономике эти и риска приводит к ухудшению производительности портала или выполните склонить его в противном случае — и доставить высокопроизводительных портала?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-139">Therein lies the challenge for the Portal Architect: do you succumb to these pressures and risk hindering portal performance or do you convince them otherwise and deliver a well-performing portal?</span></span> <span data-ttu-id="3080b-140">Мы рекомендуем вам склонить его в противном случае.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-140">We encourage you to convince them otherwise.</span></span>

<span data-ttu-id="3080b-141">В некотором смысле strict абсолютный «в режиме реального времени» объединения содержимого технически не поддерживается в *любой* системы публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-141">In a strict sense, absolute "real-time" content aggregation is technically not possible in *any* Publishing System.</span></span> <span data-ttu-id="3080b-142">Даже если поведение по умолчанию портал публикации, задержки и кэширование происходит при различных уровнях в конвейере объединение/визуализация содержимого; часть видны и настраиваемые (например, настраиваемые кэш на стороне клиента, кэш вывода на сервере, кэш объектов на сервере) и его части скрытые и постоянные (например, базы данных, планы запросов, кэши внутреннее приложение, и т.д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-142">Even if you adhere to the default behaviors of the publishing portal, delays/caching will occur at various points in the content aggregation/rendering pipeline; some of it is visible and configurable (e.g., custom client-side cache, server-side output cache, server-side object cache) and some of it is hidden and immutable (e.g., database query plans, internal application caches, etc.).</span></span>

<span data-ttu-id="3080b-143">Авторы контента, как правило, только пользователей, которые Обратите внимание на то задержки объединения содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-143">Content Authors are usually the only people who notice content aggregation delays.</span></span> <span data-ttu-id="3080b-144">Конечный пользователь имеет отсутствие прав в режиме реального времени объединения содержимого из-за отсутствия коллег понять процесс публикации содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-144">The end-user has no expectation of real-time content aggregation due to his/her lack of insight into the content publication process.</span></span>

<span data-ttu-id="3080b-145">Как только один принимает, что не может быть «в режиме реального времени» объединения содержимого, все, что остается с текущими настройками являются согласования:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-145">Once one accepts that "real-time" content aggregation cannot occur, all that remains are the negotiations:</span></span>

- <span data-ttu-id="3080b-146">сколько времени вы хотите проверить содержимое?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-146">how long are you willing to wait to see the content?</span></span>
- <span data-ttu-id="3080b-147">Сколько вы хотите «оплата» просмотреть содержимое немного быстрее?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-147">how much are you willing to "pay" to see the content a bit sooner?</span></span>

<span data-ttu-id="3080b-148">Избежать в решении высокопроизводительных портала; их объединения содержимого задержки злоумышленнику на допустимая задержка и портала пользователи будут Благодарим вас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-148">Content aggregation delays are inevitable in a well-performing portal solution; compromise on an acceptable delay and your portal users will thank you.</span></span>

> <span data-ttu-id="3080b-149">Обратите внимание, что несмотря на то, что объединения содержимого не может быть в режиме реального времени в определенно случаях можно абсолютно иметь к примеру, настраиваемых предупреждения возможности со значением 5 минут и объединение новости со значением 1 час.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-149">Notice that even though content aggregation cannot be in real time, in certainly cases you can absolutely have for example custom alerting capability with a timeout of 5 minutes and news aggregation with a timeout of 1 hour.</span></span> <span data-ttu-id="3080b-150">Это не приведет к объединения содержимого режиме реального времени, но считается почти в режиме реального времени объединение большинством конечных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-150">This would not be a real time content aggregation, but would be considered almost as a real time aggregation by most of the end users.</span></span> 

## <a name="content-aggregation-techniques"></a><span data-ttu-id="3080b-151">Методы объединения содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-151">Content Aggregation Techniques</span></span> 
<span data-ttu-id="3080b-152"><a name="sectionSection2"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-152"></span></span>

<span data-ttu-id="3080b-153">В следующих разделах два способа объединения содержимого, которые доступны для SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-153">The following sections describe the two Content Aggregation techniques available for SharePoint Online.</span></span>

<span data-ttu-id="3080b-154">**Мы рекомендуем предпочтение рад контента на основе поиска вместо объединения содержимого на основе CAML.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-154">**We recommend that you favor Search-based Content Aggregation over CAML-based Content Aggregation.**</span></span>

### <a name="caml-based-content-aggregation"></a><span data-ttu-id="3080b-155">Объединения содержимого на основе CAML (en)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-155">CAML-based Content Aggregation</span></span>

<span data-ttu-id="3080b-156">Эта технология объединения содержимого на основе CAML основана на использование запросов язык разметки совместных приложений (CAML).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-156">The CAML-based Content Aggregation technique is based upon the use of Collaborative Application Markup Language (CAML) queries.</span></span> 

<span data-ttu-id="3080b-157">Один можно создавать запросы CAML и использовать их для выполнения операции объединения содержимого в SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-157">One can build CAML queries and use them to perform content aggregation operations within SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="3080b-158">Запросы выполняются для баз данных контента SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-158">The queries are executed against the SharePoint content databases.</span></span> <span data-ttu-id="3080b-159">Запросы CAML помещенного в реализации серверные элементы управления, такие как веб-части содержимого по запроса стандартной (готовые).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-159">CAML queries are baked into the implementation of server-side controls such as the Out-of-Box (OOB) Content-by-Query Web Part.</span></span> <span data-ttu-id="3080b-160">Запросы CAML можно также непосредственно для различных контента обнаружения интерфейсы API, доступные для пользовательских элементов управления JavaScript со стороны клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-160">CAML queries can also be used directly against the various content discovery APIs available to custom client-side JavaScript controls.</span></span>

<span data-ttu-id="3080b-161">Основное преимущество CAML состоит в том, что она позволяет поступают в ближайшем по возможности для достижения «в режиме реального времени» объединения содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-161">The primary benefit of CAML is that it allows one to come as near as possible to achieving "real-time" content aggregation.</span></span> <span data-ttu-id="3080b-162">Основной недостаток CAML является необходимость базы знаний и навыков для разработки высокопроизводительных запросы CAML; внешне безвредным изменений может привести к бесконечный серии промахов кэша влияние на котором не очевидно, пока не будет портала при больших нагрузках плохо выполнения запроса CAML и/или.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-162">The primary downside of CAML is that it requires knowledge and skill to design well-performing CAML queries; a seemingly innocuous change can result in a poorly-performing CAML query and/or an endless series of cache misses, the impact of which is not apparent until the portal is under heavy loads.</span></span>

<span data-ttu-id="3080b-163">Запретив развертывания пользовательского кода SharePoint Online не актуальна что традиционно была одной наихудшее категории причиной снижения производительности SharePoint: пользовательские элементы управления на сервере и веб-частей, использующих возможности плохо разработанные запросы CAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-163">By prohibiting the deployment of custom code, SharePoint Online has eliminated what has historically been the single worst category of SharePoint performance killer: custom server-side controls and web parts that leverage poorly-designed CAML queries.</span></span> <span data-ttu-id="3080b-164">Тем не менее по-прежнему возможность использования CAML через веб-части готовые контент с запроса, а также с помощью пользовательских элементов управления JavaScript со стороны клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-164">However, it is still possible to misuse CAML via the OOB Content-by-Query web parts, as well as via custom client-side JavaScript controls.</span></span> <span data-ttu-id="3080b-165">Некоторые замечания:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-165">Some things to note:</span></span> 

- <span data-ttu-id="3080b-166">Результаты каждого запроса CAML со стороны клиента в запросе прямой базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-166">Each Client-side CAML request results in a direct database query</span></span>
    - <span data-ttu-id="3080b-167">Результаты CAML со стороны клиента, не кэшируются на сервере</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-167">Client-side CAML results are not cached on the server</span></span>
    - <span data-ttu-id="3080b-168">Запросы на стороне клиента CAML сбора данных для сервера базы данных для выполнения (промахов кэша будет останавливаться)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-168">Client-side CAML requests hit the database server for execution (a cache-miss always occurs)</span></span>
- <span data-ttu-id="3080b-169">Каждый запрос на сервере CAML является риска перестать запрос прямого базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-169">Each Server-side CAML request is at risk of becoming a direct database query</span></span>
    - <span data-ttu-id="3080b-170">На сервере CAML результаты кэшируются на сервере, на основании аналогичные наборов разрешений пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-170">Server-side CAML results are cached on the server, based on similar user permission sets</span></span>
    - <span data-ttu-id="3080b-171">Никогда не кэшируются запросы, содержащие поля личной настройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-171">Queries that contain personalization fields are never cached</span></span>
    - <span data-ttu-id="3080b-172">На сервере запросов CAML сбора данных для сервера базы данных для выполнения при возникновении промахов кэша</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-172">Server-side CAML requests hit the Database Server for execution when a cache-miss occurs</span></span>
    - <span data-ttu-id="3080b-173">Промахов кэша — это рядом с-точно в фермах с большим числом веб-интерфейсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-173">A cache-miss is a near-certainty in farms with a large number of web front ends</span></span>

<span data-ttu-id="3080b-174">**Мы рекомендуем не на основе CAML объединения содержимого, когда это возможно.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-174">**We recommend that you avoid CAML-based Content Aggregation, when possible.**</span></span>

<span data-ttu-id="3080b-175">Если необходимо использовать объединения содержимого на основе CAML, Пожалуйста ознакомьтесь со следующими рекомендациями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-175">If you must use CAML-based Content Aggregation, please observe the following guidelines:</span></span>

- <span data-ttu-id="3080b-176">Избегайте его использования на страницах большого объема</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-176">Avoid its use on high-volume pages</span></span>
- <span data-ttu-id="3080b-177">Ограничить ее использования для определенных класс контента (например, оповещения)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-177">Constrain its use to a specific class of content (e.g., Alerts)</span></span>
- <span data-ttu-id="3080b-178">Определение возможности запроса CAML простой, самые эффективные и проверить производительность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-178">Define the simplest, most-efficient CAML query possible and verify its performance</span></span>
- <span data-ttu-id="3080b-179">Реализация индексированных столбцов в списках конечного</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-179">Implement indexed columns on the target lists</span></span>
- <span data-ttu-id="3080b-180">Включить строку ограничения по запросу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-180">Include row limits on the query</span></span>
- <span data-ttu-id="3080b-181">Убедитесь, что настраиваемые элементы управления JavaScript со стороны клиента предоставляют ссылку **Дополнительная** пользователи автоматически перенаправлялись на страницу полное небольшим</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-181">Ensure that custom client-side JavaScript controls provide a **Read more** link to redirect users to a low-volume View-All page</span></span> 
- <span data-ttu-id="3080b-182">Убедитесь, что пользовательские элементы управления JavaScript со стороны клиента, использующих возможности платформа уровень доступа данных со стороны клиента для кэширования содержимого ответа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-182">Ensure that custom client-side JavaScript controls leverage the Client-Side Data Access Layer Framework to cache the content response</span></span>
    - <span data-ttu-id="3080b-183">Нет «результаты» — это правильный ответ и должны сохраняться в кэше также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-183">"No results" is a valid response and should be cached as well</span></span>
- <span data-ttu-id="3080b-184">Принудительное применение истечения срока действия кэша на стороне клиента не менее 5 минут</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-184">Enforce a client-side cache expiry of no less than 5 minutes</span></span>

<span data-ttu-id="3080b-185">Обратитесь к [статье производительности портала](portal-performance.md) для получения дополнительных сведений о уровень доступа к данным со стороны клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-185">Please refer to the [Portal Performance article](portal-performance.md) for more information on the Client-Side Data Access Layer.</span></span>

### <a name="search-based-content-aggregation"></a><span data-ttu-id="3080b-186">Объединения содержимого на основе поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-186">Search-based Content Aggregation</span></span>

<span data-ttu-id="3080b-187">Эта технология объединения содержимого на основе поиска основана на использование запросов SharePoint поиска ключевого слова Query Language (KQL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-187">The Search-based Content Aggregation technique is based upon the use of SharePoint Search Keyword Query Language (KQL) queries.</span></span> 

<span data-ttu-id="3080b-188">Один можно создавать запросы поиска KQL и использовать их для выполнения операции объединения содержимого в SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-188">One can build Search KQL queries and use them to perform content aggregation operations within SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="3080b-189">Запросы выполняются для индекса поиска SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-189">The queries are executed against the SharePoint Search Index.</span></span> <span data-ttu-id="3080b-190">Поисковые запросы KQL помещенного в реализации серверные элементы управления, такие как веб-части содержимого по поиска стандартной (готовые).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-190">Search KQL queries are baked into the implementation of server-side controls such as the Out-of-Box (OOB) Content-by-Search Web Part.</span></span> <span data-ttu-id="3080b-191">Запросов KQL также может использоваться непосредственно с API поиска, доступные для пользовательских элементов управления JavaScript со стороны клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-191">KQL queries can also be used directly against the Search APIs available to custom client-side JavaScript controls.</span></span>

<span data-ttu-id="3080b-192">Основные преимущества объединения содержимого на основе поиска — это, что он использует службы поиска SharePoint, созданных для обеспечения исключительной performance большого масштаба при больших нагрузках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-192">The primary benefit of Search-based content aggregation is that it leverages the SharePoint Search Service, which is built to provide exceptional performance at a large scale under heavy loads.</span></span> <span data-ttu-id="3080b-193">Основной недостаток рад контента на основе поиска является его зависимостью от индекс поиска, что означает, что будет небольшая задержка перед контента изменения отображаются в индексе поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-193">The primary downside of Search-based content aggregation is its dependency upon the Search Index, which means there will be a slight delay before content changes appear in the Search Index.</span></span>

<span data-ttu-id="3080b-194">Некоторые замечания:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-194">Some things to note:</span></span> 

- <span data-ttu-id="3080b-195">Контент портала необходимо для обхода и добавлен в индекс поиска, чтобы сделать доступным для объединения данных на основе поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-195">Portal content must be crawled and added to the Search Index in order to be made available for Search-based data aggregation</span></span> 
- <span data-ttu-id="3080b-196">SharePoint непрерывно обходит контент портала для предоставления актуальных индекса поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-196">SharePoint continuously crawls the portal content in order to provide an up-to-date Search Index</span></span>
    - <span data-ttu-id="3080b-197">Тем не менее будет небольшая задержка перед контента изменения отображаются в индексе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-197">However, there will be a slight delay before content changes appear in the index.</span></span>
- <span data-ttu-id="3080b-198">Схема поиска должна быть настроена для разрешенных нужного свойства содержимого обнаружения с помощью поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-198">The Search Schema must be configured to allow the desired content properties to be discovered via search</span></span>

<span data-ttu-id="3080b-199">**Мы рекомендуем являются фаворитами объединения содержимого на основе поиска.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-199">**We recommend that you favor Search-based Content Aggregation.**</span></span>

<span data-ttu-id="3080b-200">При использовании объединения содержимого на основе поиска, Пожалуйста ознакомьтесь со следующими рекомендациями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-200">When you use Search-based Content Aggregation, please observe the following guidelines:</span></span>

- <span data-ttu-id="3080b-201">Убедитесь, что группа разработчиков управления контентом понимаете, что содержимое должно выполняться обход перед можно объединить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-201">Ensure that your Content Management Teams understand that content must be crawled before it can be aggregated</span></span>
    - <span data-ttu-id="3080b-202">Установить ожидания относительно задержки объединения содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-202">Establish expectations regarding the content aggregation delay</span></span> 
- <span data-ttu-id="3080b-203">Настройте необходимые схемы поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-203">Configure the necessary Search Schema</span></span>
    - <span data-ttu-id="3080b-204">Выбор соответствующей области (клиент, семейства веб-сайтов или веб)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-204">Choose an appropriate scope (Tenant, Site Collection, or Web)</span></span>
    - <span data-ttu-id="3080b-205">Триггер для автоматического создания из свойств для обхода и управляемых свойств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-205">Trigger the auto-generation of crawled and managed properties</span></span>
    - <span data-ttu-id="3080b-206">Использование стандартной заполнитель управляемого свойства (например, RefinableInt01) по необходимости сортировку и уточнение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-206">Leverage Out-of-Box Placeholder Managed Properties (e.g., RefinableInt01) when sorting/refining is needed</span></span>
- <span data-ttu-id="3080b-207">Разработка соответствующих источников результатов и запросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-207">Design appropriate Result Sources and Queries</span></span>
    - <span data-ttu-id="3080b-208">Целевые отдельные списки, веб-сайтов или сайтов при необходимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-208">Target individual lists, webs, or sites as needed</span></span>
    - <span data-ttu-id="3080b-209">При необходимости создания решений отдельных типов контента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-209">Target individual content types as needed</span></span>
    - <span data-ttu-id="3080b-210">При необходимости создания решений конкретными управляемыми свойствами (то есть, столбцы сайта)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-210">Target specific managed properties (i.e., site columns) as needed</span></span>
- <span data-ttu-id="3080b-211">Выберите нужную отображаемые элементы управления:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-211">Choose the Desired Display Controls:</span></span>
    - <span data-ttu-id="3080b-212">Готовые элементы управления:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-212">OOB Controls:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="3080b-213">Использование контента путем поиска веб-частей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-213">Use Content-by-Search Web Parts</span></span>
        - <span data-ttu-id="3080b-214">Возвращает минимальной строки и столбцы, необходимые</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-214">Return the minimal rows and columns needed</span></span>
        - <span data-ttu-id="3080b-215">Разработка необходимые шаблонов отображения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-215">Develop the necessary Display Templates</span></span>
        - <span data-ttu-id="3080b-216">При необходимости включите асинхронной обработки на стороне клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-216">Enable asynchronous client-side rendering if desired</span></span>
    - <span data-ttu-id="3080b-217">Пользовательские элементы управления:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-217">Custom Controls:</span></span>
        - <span data-ttu-id="3080b-218">Использование настраиваемых, со стороны клиента JavaScript отображения элементов управления, использующие REST Search API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-218">Use custom, client-side JavaScript Display Controls that utilize the REST Search API</span></span>
        - <span data-ttu-id="3080b-219">Возвращает минимальной строки и столбцы, необходимые</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-219">Return the minimal rows and columns needed</span></span>
        - <span data-ttu-id="3080b-220">Убедитесь, что по использованию платформа уровень доступа данных со стороны клиента для кэширования ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-220">Be sure to leverage the Client-Side Data Access Layer Framework to cache the responses</span></span>

<span data-ttu-id="3080b-221">Обратитесь к [статье производительности портала](portal-performance.md) для получения дополнительных сведений о уровень доступа к данным со стороны клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-221">Please refer to the [Portal Performance article](portal-performance.md) for more information on the Client-Side Data Access Layer.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3080b-222">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-222">See also</span></span>
<span data-ttu-id="3080b-223"><a name="bk_additionalResources"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-223"></span></span>

- [<span data-ttu-id="3080b-224">Руководство по производительности портала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080b-224">Portal performance guidance</span></span>](portal-performance.md)