---
title: "Столбцы сайта и типы контента в объектная модель SharePoint"
ms.date: 11/03/2017
ms.openlocfilehash: 3d8ea299a9a78fc4ee9ab5bf90ee34a8f242ef8f
ms.sourcegitcommit: 65e885f547ca9055617fe0871a13c7fc85086032
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/06/2017
---
<a name="site-columns-and-content-types-in-the-sharepoint-add-in-model"></a>Столбцы сайта и типы контента в объектная модель SharePoint
=============================================================

<a name="summary"></a>Summary
-------

Подход, необходимые для создания столбцов сайта и типы контента на сайтах SharePoint отличается в новой модели надстройки SharePoint не был с кодом полного доверия. В типичных полного доверия кода (FTC) сценарий решения фермы декларативный код используется для создания сайта столбцов и типов контента. В концепцию декларативного кода определение сайта столбцов и типов контента в XML и затем использовать элементов framework функции SharePoint для их упаковки и развертывания.

В SharePoint надстройки модели сценарии используйте SharePoint клиента со стороны объектной модели (CSOM) или API-интерфейсы REST SharePoint для создания столбцов сайта и типов контента.

<a name="high-level-guidelines"></a>Рекомендации по высокого уровня
---------------------

Как правило эскиз рекомендуется использовать следующие высокого уровня инструкции по созданию сайта столбцов и типов контента.

- Создание типов контента и столбцы сайта следует использовать SharePoint CSOM или API-интерфейсы REST.
- Не следует использовать компонент элементы для создания сайта столбцов и типов контента.
    + Единственное исключение это правило — при использовании декларативного XML-based подготовки Интернет надстройки SharePoint в SharePoint хостингом SharePoint Add-in. Это из-за того, что CSOM не доступен в SharePoint хостингом SharePoint надстройки.
- Можно автоматизировать создание типов контента и столбцы сайта как часть процедуры подготовки сайта. В разделе [подготовки сайта набора команд](site-provisioning-sharepoint-add-in.md) для получения дополнительных сведений.

<a name="challenges-creating-site-columns-and-content-types-in-sharepoint-sites"></a>Проблемы, связанные с Создание столбцов сайта и типы контента на сайтах SharePoint
----------------------------------------------------------------------

**Создание в веб-браузере и создание с помощью кода** 

Очень важно понять, что создание различны столбцы сайта и типы контента в веб-браузере или с помощью кода. В этом списке описаны различные параметры.

- **Создание веб-браузер**
    + В этот параметр пользователям получить доступ к сайту SharePoint, веб-браузер и использовать страницы администрирования для создания сайта столбцов и типов контента.
    + Обычно только один раз будет использоваться веб-браузера, чтобы вручную создать столбцы сайта и типов контента — это после создания прототипов или изменение одного сайта SharePoint, которого не запланировано на случай увеличения для включения других семейств веб-сайтов или sub сайтам.
- **Создание с помощью кода**
    + В этом параметре выполнение кода REST или CSOM SharePoint для создания столбцов сайта и типы контента.
    + Далее в этой статье рассказывается о несколько параметров можно использовать для выполнения кода REST или CSOM SharePoint.

При **создании веб-браузер**, необходимо учитывать следующие моменты.

- Создание столбцов сайта и типов контента в веб-браузере обычно имеет процесс сложным и много времени.
    + Эти факторы делают **может привести к ошибкам**.
- Не управлять идентификаторы GUID для столбцов сайта или типы контента, созданные с помощью веб-браузера.
    + **Это усложняет развертывание сайта столбцов и типов контента в различных средах и ссылки на них в бизнес приложениях постоянно.**

При **создании с кодом** , необходимо учитывать следующее.

- Создание типов контента и столбцы сайта с помощью кода обычно включает в себя с помощью библиотек пользовательских служебной программы для выполнения кода REST или CSOM SharePoint.
    + Вы найдете эти библиотеки, доступные в количество проектов в репозитории PnP репозиториев разработчик офисных решений.  Они также ссылок на них в статье и в конце.
    + Эти факторы сделать Создание сайта столбцов и типов контента с помощью кода **может привести к успеха**.
- Можно управлять идентификаторы GUID для столбцов сайта или типы контента, которые создаются с помощью SharePoint CSOM/REST.
    + **Это упрощает развертывание сайта столбцов и типов контента в различных средах и ссылки на них в бизнес приложениях постоянно.**

**Должны быть выполнены быстро!**

Обычно создается сайт столбцов и типов контента при подготовке сайта SharePoint. Конечные пользователи не будет принимать не через несколько несколько часов для обеспечения их новых сайтов SharePoint.

**Должен быть согласованно идеальным!**

Столбцы сайта и типов контента — это принципах, определение информационной архитектуры на самом нижнем уровне, *они должны иметь идеальным*!

Столбец неправильные сайта и подготовки типа контента могут влиять на всю бизнес-приложения на сайте SharePoint, где они будут иметь доступ и других компонентов SharePoint и других бизнес-приложений, доступ к службам SharePoint .

Например: Если в вашей компании используется сайтов SharePoint для управления проектами, вероятнее всего создается распространенные схемы списка для всех из них. Для этого потребуется создать сайт столбцов и типов контента.  При выполнении поиска данных на этих сайтах с помощью страницы поиска SharePoint, фильтрация результатов по типу содержимого или тег (столбец сайта). Столбцы сайта и типы контента не вполне соответствуют по всем сайтам проекта, не получат точных результатов.

Можно применить в этом примере для контента, веб-частей поиска, надстройки SharePoint мобильных надстройки SharePoint и другие системы, доступ к данным на сайтах SharePoint.

<a name="options-to-create-site-columns-and-content-types-in-sharepoint-sites"></a>Параметры, чтобы создать столбцы сайта и типы контента на сайтах SharePoint
--------------------------------------------------------------------

Существует несколько способов, можно вызвать кода CSOM/REST для создания сайта столбцов и типов контента. Эти шаблоны, которые все могут быть разделены на **Создание с кодом** подход, описанных выше. Вы увидите каждого одному из этих шаблонов, подробно описаны в [рецептов подготовки сайта](site-provisioning-sharepoint-add-in.md).

- Переопределить ссылку Создать сайт
- Переопределить ссылку Создать sub сайта
- Используйте размещение у поставщика в SharePoint надстройки
- Использование приложений Windows/Java/iOS или скриптов PowerShell

Вне зависимости от выбранного для реализации параметра в конечном счете используется CSOM/REST для создания сайта столбцов и типов контента.

Существует множество различных статьи и примеры, которые можно использовать, чтобы узнать, как сделать столбцы сайта и типам контента с помощью CSOM. Здесь можно найти в этих примерах (классифицировать шаблон, который используется для вызова в коде CSOM) для создания сайта столбцов и типов контента.

<a name="use-a-provider-hosted-sharepoint-add-in"></a>Используйте размещение у поставщика в SharePoint надстройки
---------------------------------------
Этот параметр работает также в том случае, если вам необходимо предоставить конечным пользователям возможность Самостоятельное создание семейств веб-сайтов SharePoint и sub на основе настраиваемых шаблонов сайтов.

- [Core.ContentTypesAndFields (O365 PnP образец)](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.ContentTypesAndFields)
    + Показано, как создать новый тип контента в веб-сайт, создание поля таксономии на хост- и привязать к таксономии, Создание списка и связать его с типом контента и Создание типов контента и поля, в частности языков.

<a name="use-windowsjavaios-applications-or-powershell-scripts"></a>Использование приложений Windows/Java/iOS или скриптов PowerShell
-------------------------------------------------------

Этот параметр хорошо работает в сценариях разработки операций. Она позволяет создавать пользовательские приложения или сценарии, предназначенный для работы с процессы Dev операций. Этот параметр предоставляет максимальный уровень автоматизации, так как можно создавать надстройки SharePoint или сценариев загрузки без взаимодействия с пользователем.  

- [Core.CreateContentTypes (O365 PnP образец)](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.CreateContentTypes)
    + В этом примере показано, как создать столбцы сайта, типы контента и добавление затем добавления столбцов сайта в типе контента. Здесь также объясняется новые возможности локализации, которые были введены интерфейсы API Office 365 CSOM.
- [Core.CreateDocumentContentType (O365 PnP образец)](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.CreateDocumentContentType)
    + В этом примере показано, как создавать типы контента документов и добавление затем связать шаблон документа для типа контента.

<a name="related-links"></a>Ссылки по теме
=============
- [Надстройки модели SharePoint (O365 PnP рецептов) подготовки сайта](site-provisioning-sharepoint-add-in.md)
- Руководств по [http://aka.ms/OfficeDevPnPGuidance](http://aka.ms/OfficeDevPnPGuidance "Руководств")
- Справочные материалы в библиотеке MSDN по [http://aka.ms/OfficeDevPnPMSDN](http://aka.ms/OfficeDevPnPMSDN "Справочные материалы в библиотеке MSDN")
- Видеозаписи по [http://aka.ms/OfficeDevPnPVideos](http://aka.ms/OfficeDevPnPVideos "видео")

<a name="related-pnp-samples"></a>Примеры связанных с ними PnP
===================

- [Core.CreateContentTypes (O365 PnP образец)](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.CreateContentTypes)
- [Core.ContentTypesAndFields (O365 PnP образец)](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.ContentTypesAndFields)
- [Core.CreateDocumentContentType (O365 PnP образец)](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.CreateDocumentContentType)
- [Branding.DisplayTemplates (O365 PnP образец)](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Branding.DisplayTemplates)
- [Core.DataStorageModels (O365 PnP образец)](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.DataStorageModels)
- Примеры и содержимое в [https://github.com/SharePoint/PnP](https://github.com/SharePoint/PnP)

<a name="applies-to"></a>Применимо к
==========
- Office 365 нескольких клиентов (MT)
- Office 365 выделенных (D) *частично*
- SharePoint 2013 в локальной — *частично*

*Шаблоны для выделенных и локальной идентичны с помощью надстройки SharePoint методики модели, но возможных технологий, которые могут использоваться отличаются.*
