---
title: "Создание сайтов для SharePoint"
ms.date: 09/25/2017
ms.prod: sharepoint
ms.assetid: 3b372a63-7cdf-462a-abb4-750e611e967d
ms.openlocfilehash: b6805fd65007827160720f8ad97b0401582edd80
ms.sourcegitcommit: 0a94e0c600db24a1b5bf5895e6d3d9681bf7c810
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/07/2017
---
# <a name="build-sites-for-sharepoint"></a>Создание сайтов для SharePoint
В этой статье описываются новая модель создания и публикации веб-сайтов в SharePoint.
## <a name="introduction-to-site-publishing-for-designers-and-developers-in-sharepoint"></a>Общие сведения о публикации сайтов в SharePoint для конструкторов и разработчиков
<a name="SP15_BuildSitesForSP2013_IntroToSitePublishing"> </a>

В SharePoint представлена модель создания и публикации сайтов публикации. Эти сайты можно использовать для публикации контента на сайтах интрасети и Интернета. Сайты публикации отличаются от других типов сайтов SharePoint, например сайтов группы, в основном, из-за их предназначения - многие пользователи читают контент сайта публикации, но только некоторые из них добавляют, обновляют и удаляют контент из одного или нескольких семейств веб-сайтов. На сайтах группы же многие пользователи могут обрабатывать контент. 
  
    
    
Возможности сайтов публикации SharePoint можно использовать для создания, настройки и поддержки сайтов публикации в соответствии с бизнес-потребностями. И профессиональные дизайнеры, знакомые с HTML, CSS и JavaScript, и разработчики, которые создают приложения для SharePoint и применяют пользовательский код .NET для создания сайтов и решений ферм, могут использовать возможности сайта в SharePoint для управления всеми этапами жизненного цикла контента, в том числе следующие:
  
    
    

- **Authoring** и повторное использование контента;
    
  
- **Branding** и разработка внешнего вида сайта;
    
  
- **Managing metadata** - вы можете создать систему навигации сайта на основе таксономии;
    
  
- **Publishing** контента в текущем семействе веб-сайтов или публикация контента в разных семействах веб-сайтов, в том числе на сайтах интрасети и Интернета.
    
  
- **Accessibility** - вы можете повышать доступность опубликованных сайтов.
    
  
Сводку новых возможностей для разработчиков веб-сайтов публикации SharePoint см. в статье  [Новые возможности разработки сайтов в SharePoint](what-s-new-with-sharepoint-site-development.md). 
  
    
    

## <a name="authoring-design-and-branding-in-sharepoint"></a>Разработка, оформление и фирменная символика в SharePoint
<a name="SP15_BuildSitesForSP2013_AuthoringDesignBranding"> </a>

SharePoint делает возможным новый подход к разработке веб-сайтов. Рабочий процесс создания контента был пересмотрен, поэтому теперь вам доступно еще больше возможностей по созданию содержимого. Чтобы оформить сайт в фирменном стиле без написания специального кода .NET, импортируйте элементы оформления с помощью [Дизайнера](overview-of-design-manager-in-sharepoint.md). С помощью компонента "Дизайнер" вы также можете создать эталонную страницу на основе HTML, чтобы определить хром, совместно используемый всеми страницами сайта, и создавать макеты страниц для разработки их шаблонов. Если вы хотите написать собственный код, можно использовать сервер .NET, клиент .NET (CSOM), а также библиотеки Silverlight и JavaScript.
  
    
    
SharePoint предоставляет новый подход к созданию и обработке контента. Рабочий процесс создания контент был изменен, и теперь вы можете применять любой инструмент и создавать привлекательный контент. Для оформления сайта без написания кода .NET используйте Дизайнер. Вы можете импортировать элементы дизайна и создать главную страницу на основе HTML, чтобы определить элементы управления, общие для всех страниц сайта и макетов страниц (хром). Если вы решили написать пользовательский код, вы можете использовать библиотеки публикации и таксономии.
  
    
    

## <a name="publishing-sites-client-object-model-programming-and-the-new-sharepoint-app-model"></a>Публикация сайтов, программирование с использованием клиентской объектной модели и новая модель приложений SharePoint
<a name="SP15_BuildSitesForSP2013_PublishingSites"> </a>

С помощью новой клиентской объектной модели (CSOM) .NET можно разрабатывать приложения для SharePoint, применяя Модель для надстроек SharePoint. Вы можете использовать множество API-интерфейсов, также доступных для программирования сервера .NET. Они поддерживают клиентскую объектную модель .NET, Silverlight, JavaScript и, в некоторых случаях, Windows Phone. Вот некоторые идеи для приложений веб-сайтов: опросы, управление учетными записями приложений, поддержка электронной коммерции, интеграция социальных компонентов и внешних данных в сайты публикации, добавление внешнего контента и мобильные приложения-компаньоны. 
  
    
    

## <a name="page-model-for-publishing-websites"></a>Модель страниц для веб-сайтов публикации
<a name="SP15_BuildSitesForSP2013_PageModel"> </a>

SharePoint использует модель страницы для веб-сайтов публикации. В нее входят главные страницы, макеты страниц и другие компоненты, которые отображают структуру сайта и контент, определяют его внешний вид и поведение. Дополнительные сведения см. в статье  [Обзор модели страниц в SharePoint](overview-of-the-sharepoint-page-model.md).
  
    
    

## <a name="master-pages-and-page-layouts"></a>Главные страницы и макеты страниц
<a name="SP15_BuildSitesForSP2013_MasterAndLayout"> </a>

Главная страница — это основной шаблон, который определяет общие структурные элемента сайта — хром. Все страницы на сайте используют эти элементы, которые определяют области страницы, в которых отображается контент макета страницы.
  
    
    
Макеты страниц используются отдельными страницами определенного типа. Они заполнены полями страницы. Эти страницы определяют отдельные элементы на странице. Отдельные страницы основаны на макетах страниц и создаются в браузере с помощью пользовательского кода или другого способа, позволяющего пользователям заполнять поля страниц. Дополнительные сведения о модели страниц SharePoint см. в статье  [Обзор модели страниц в SharePoint](overview-of-the-sharepoint-page-model.md). 
  
    
    

## <a name="client-side-rendering-controls"></a>Клиентские элементы управления отображением
<a name="SP15_BuildSitesForSP2013_ClientSideRendering"> </a>

Все новые элементы управления в SharePoint отображаются. Данные записываются в элементы управления массиве JSON на стороне клиента, а контент можно отобразить с помощью JavaScript, CSS и шаблонов. Дизайнер или разработчик может управлять визуализацией контента на странице, можно используя различные методы разработки, чтобы добиться нужного внешнего вида публикуемых страниц с помощью таких компонентов, как  [Веб-часть поиска контента в SharePoint](content-search-web-part-in-sharepoint.md) и шаблоны отображения.
  
    
    

## <a name="sites-and-mobile-devices"></a>Сайты и мобильные устройства
<a name="SP15_BuildSitesForSP2013_SitesAndMobile"> </a>

Веб-сайты публикации в SharePoint оптимизированы для мобильных приложений. Вы можете определить каналы для одного или нескольких устройств (каналы устройств) и назначить альтернативную главную страницу каждому каналу, задав для него уникальные структурные элементы или хром. Вы можете включить или исключить любую часть макета страницы из канала и просмотреть, как будет выглядеть страница канала во время разработки. 
  
    
    

## <a name="metadata-and-navigation-in-sharepoint"></a>Метаданные и навигация в SharePoint
<a name="SP15_BuildSitesForSP2013_MetadataNav"> </a>

Возможности управляемых метаданных, представленные в Microsoft SharePoint Server 2010, в SharePoint были улучшены и расширены, чтобы повысить производительность, упростить доступ с помощью пользовательского интерфейса и навигации на основе таксономии (управляемой навигации). Вы можете использовать управляемую навигацию или навигацию на основе структуры веб-сайта SharePoint (структурной навигации) для создания навигации сайта. Дополнительные сведения об управляемой навигации см. в статьях  [Управляемые метаданные и навигация в SharePoint](managed-metadata-and-navigation-in-sharepoint.md) и [Управляемая навигация в SharePoint](managed-navigation-in-sharepoint.md).
  
    
    

## <a name="publishing-content-in-sharepoint"></a>Публикация контента в SharePoint
<a name="SP15_BuildSitesForSP2013_PublishingContent"> </a>

SharePoint предоставляет следующие новые возможности публикации контента, позволяющие создавать сайты публикации, которые поддерживают более гибкие, доступные и сложные топологии и сценарии. 
  
    
    

### <a name="catalogs"></a>Каталоги

В SharePoint представлены каталоги, который можно использовать для публикации контента в семействах веб-сайтов. Возможности публикации на нескольких сайтах основаны на каталогах. С их помощью можно повторно использовать контент на сайтах интрасети и Интернета. Для предварительно определенных запросов поиска каталоги отмечаются в результатах поиска. Вы можете предоставить доступ к контенту в каталогах различным семействам веб-сайтов с помощью  [Веб-часть поиска контента в SharePoint](content-search-web-part-in-sharepoint.md).
  
    
    

### <a name="cross-site-publishing"></a>Публикация на нескольких сайтах

В SharePoint представлена возможность публикации на нескольких сайтах, позволяющая повторно использовать один контент в разных семействах веб-сайтов. Для этого применяются встроенные функции поиски, реализующие полезные сценарии и архитектуры публикации. Впервые вы сможете создавать сайты, охватывающие несколько ферм SharePoint и даже выходящие за пределы сайтов интрасети и Интернет-сайтов. Вы можете использовать CSWP для отображения данных поиска, опубликованных на разных сайтах и семействах веб-сайтов.
  
    
    

### <a name="variations-and-multilingual-sites"></a>Варианты и многоязычные сайты

С помощью функции вариантов в SharePoint вы можете создавать многоязычные сайты или другие сайты, на которых требуется менять способ представления содержимого. Функция вариантов распространяется только на одно семейство веб-сайтов. То есть вы можете создавать варианты с целевым языком или языковым стандартом на основе исходного языка или языкового стандарта в качестве текущих веб-сайтов в той же коллекции веб-сайтов SharePoint. Варианты поддерживают понятные URL-адреса и возможность экспорта или импорта содержимого в [файл формата XLIFF](the-xliff-interchange-file-format-in-sharepoint.md) для перевода третьей стороной. В пакеты экспорта можно включать метки, страницу для перевода и репликации, различные элементы списков (например, библиотеки документов) и элементы навигации. 
  
    
    

### <a name="accessible-sites"></a>Доступные сайты

С помощью функции вариантов в SharePoint вы можете создавать доступные сайты или другие сайты, где вы хотите приспособить внешний вид контента к различным потребностям пользователей. В SharePoint предусмотрены специальные возможности, которые можно активировать, открыв веб-страницу SharePoint и нажимая клавишу TAB, пока не появится ссылка "Включить специальные возможности". Эта функция повторно создает веб-страницу в стандартном формате HTML, повышая удобство чтения с экрана. Гарантируя, что пользователи смогут перевести фокус на эту ссылку с помощью клавиши TAB, вы сможете создать более доступную версию своей страницы SharePoint. В частности, раскрывающиеся меню на основе JavaScript преобразуются в списки гиперссылок, а объекты - в более простой код HTML, поддерживающий чтение с экрана. 
  
    
    

## <a name="see-also"></a>См. также
<a name="SP15_BuildSitesForSP2013_AdditionalResources"> </a>


-  [Оптимизация специальные возможности сайта SharePoint](optimize-sharepoint-site-accessibility.md)
    
  
-  [Настройка общей среды разработки для SharePoint](set-up-a-general-development-environment-for-sharepoint.md)
    
  
-  [Новые возможности разработки сайтов в SharePoint](what-s-new-with-sharepoint-site-development.md)
    
  
-  [Общие сведения о минимальной загрузки стратегия](minimal-download-strategy-overview.md)
    
  
-  [Изменение компонентов SharePoint для MDS](modify-sharepoint-components-for-mds.md)
    
  
-  [Библиотека классов сервера сайтов и контента SharePoint](http://msdn.microsoft.com/library/8a93e838-234c-41d8-b990-7ac1a415dd5e%28Office.15%29.aspx)
    
  
-  [Библиотека клиентских классов для сайта и контента](http://msdn.microsoft.com/library/e6542022-a459-4c3b-aee0-e350c6397139%28Office.15%29.aspx)
    
  

