---
title: "Настраиваемые средства разбиения в SharePoint"
ms.date: 09/25/2017
ms.prod: sharepoint
ms.assetid: d18b48d4-987c-4228-9932-30d5b30f86a2
ms.openlocfilehash: 55cbfc603c1ea778625c7ccd7de4db411d66226c
ms.sourcegitcommit: 1cae27d85ee691d976e2c085986466de088f526c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2017
---
# <a name="custom-word-breakers-in-sharepoint"></a>Настраиваемые средства разбиения в SharePoint
Узнайте о перенос слов в SharePoint. Перенос слов является одним из ключевых функций обработки естественного языка (NLP), которые позволяют поиска и улучшить результаты поиска (или отзыва). Средства разбиения по словам разделение потока текста на отдельные слова или маркеров, на которых можно создать дополнительные языковые обработки. Средства разбиения по словам, зависящие от языка. Кроме встроенных разбиения поиска в SharePoint позволяет использовать настраиваемые средства разбиения, чтобы пользователи могут настраивать поведение в соответствии с их требованиями перенос слов. Список языков, поддерживаемых для настройки средства разбиения слов в разделе [языки поддерживаются для настроек по словам word в SharePoint](#SP15_SupportedLanguages) .
  
    
    

Сведения о том, как писать средство разбиения по словам можно найти в следующих статьях 
-  [Реализация средства разбиения по словам](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms693186%28v=vs.85%29.aspx)
    
  
-  [Интерфейс IWordBreaker](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms691079%28v=vs.85%29.aspx)
    
  

## <a name="how-to-switch-to-a-custom-word-breaker-in-sharepoint"></a>Как переключиться на настраиваемые слова в SharePoint
<a name="SP15wordbreaker_howto"> </a>


> **Осторожность:** При замене существующего средства разбиения по словам редактора реестра на собственный риск. Неправильное изменение реестра с помощью редактора реестра или другим способом могут возникнуть серьезные проблемы. Эти проблемы могут привести к переустановки операционной системы. Microsoft не удается убедитесь, что можно решить эти проблемы. Переключение на разных разбиения также может вызвать серьезные проблемы во время индексирования и обработки запросов. Перед изменением реестра резервное копирование реестра и убедитесь, что вы знаете, как для восстановления реестра в случае возникновения проблем. 
  
    
    

Выполните следующие действия, чтобы заменить существующие средства разбиения по словам настраиваемого разбиения или замените существующий средства разбиения по словам разбиения на другом языке.
  
    
    

1. Откройте редактор реестра, как показано ниже:
    
1. Выберите **Start**, а затем выберите **Run**.
    
  
2. В диалоговом окне **Open** введите **Regedit** и нажмите кнопку **OK**.
    
  
2. В редакторе реестра выберите следующий подраздел реестра:
    
    **HKEY_LOCAL_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Office Server\\15.0\\Search\\Setup\\ContentIndexCommon\\LanguageResources\\Default\\** _language from the list below_
    
  
3. В правой области откройте контекстное меню для значения реестра **WBDLLPathOverride** и нажмите кнопку **Modify**.
    
  
4. В диалоговом окне **Edit String** в поле **Value data** введите путь к вашей настраиваемого разбиения DLL-Библиотеку и выберите **OK**. Новую библиотеку DLL должен быть расположен в один и тот же путь как существующий файл DLL, который заменяется.
    
  
5. В правой области откройте контекстное меню для значения реестра **WBreakerClass** и нажмите кнопку **Modify**.
    
  
6. В диалоговом окне **Edit String** в поле **Value data** введите идентификатор класса вашего настраиваемого разбиения по словам и нажмите кнопку **OK**.
    
  
7. Перезапустите хост-контроллер поиска SharePoint и SharePoint.
    
  
8. Выполните полный повторный обход.
    
  

## <a name="supported-languages-for-word-breaker-customizations-in-sharepoint"></a>Поддерживаемые языки для настройки средства разбиения слов word в SharePoint
<a name="SP15_SupportedLanguages"> </a>

Для настройки средства разбиения слов word поддерживаются следующие языки:
  
    
    
Арабский
  
    
    
Бенгальский
  
    
    
Болгарский
  
    
    
Каталанский
  
    
    
Китайский (Китайская Народная Республика)
  
    
    
Китайский (Тайвань)
  
    
    
Хорватский
  
    
    
Чешский
  
    
    
Датский
  
    
    
Нидерландский (голландский)
  
    
    
Английский (США)
  
    
    
Эстонский
  
    
    
Финский
  
    
    
Французский (стандартный)
  
    
    
Немецкий (стандартный)
  
    
    
Греческий
  
    
    
Гуджарати
  
    
    
Иврит
  
    
    
Хинди
  
    
    
Венгерский
  
    
    
Исландский
  
    
    
Индонезийский
  
    
    
Итальянский (по умолчанию)
  
    
    
Японский
  
    
    
Каннада
  
    
    
Казахский
  
    
    
Корейский
  
    
    
Латышский
  
    
    
Литовский
  
    
    
Малайский
  
    
    
Малаялам
  
    
    
Маратхи
  
    
    
Норвежский
  
    
    
Польский
  
    
    
Португальский (португальский)
  
    
    
Панджаби
  
    
    
Румынский
  
    
    
Русский
  
    
    
Сербский (кириллица)
  
    
    
Словацкий
  
    
    
Словенский
  
    
    
Испанский (современная сортировка)
  
    
    
Шведский
  
    
    
Тамильский
  
    
    
Телугу
  
    
    
Тайский
  
    
    
Турецкий
  
    
    
Украинский
  
    
    
Урду
  
    
    
Вьетнамский
  
    
    

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
<a name="SP15wordbreakers_addresources"> </a>


-  [Настройка службы поиска в SharePoint](configure-search-in-sharepoint.md)
    
  
-  [Реализация средства разбиения по словам](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms693186%28v=vs.85%29.aspx)
    
  
-  [Интерфейс IWordBreaker](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms691079%28v=vs.85%29.aspx)
    
  

