---
title: "Обнаружение электронных данных в SharePoint"
ms.date: 09/25/2017
ms.prod: sharepoint
ms.assetid: 45cb324a-75f5-444d-a0fa-5c223df19016
ms.openlocfilehash: 6e2a2d0d2088d8acb62aab9d16a13daad5fb8236
ms.sourcegitcommit: 0a94e0c600db24a1b5bf5895e6d3d9681bf7c810
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/07/2017
---
# <a name="ediscovery-in-sharepoint"></a><span data-ttu-id="ea9d1-102">Обнаружение электронных данных в SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-102">eDiscovery in SharePoint</span></span>
<span data-ttu-id="ea9d1-p101">Сведения о возможности обнаружения электронных данных в SharePoint. Обнаружение электронных данных можно использовать для предоставления возможности для обнаружения контента в формате электронных litigators.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-p101">Learn about eDiscovery features in SharePoint. You can use eDiscovery to provide litigators the ability to discover content in electronic format.</span></span>
## <a name="introduction-to-ediscovery-in-sharepoint"></a><span data-ttu-id="ea9d1-105">Общие сведения об обнаружении электронных данных в SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-105">Introduction to eDiscovery in SharePoint</span></span>
<span data-ttu-id="ea9d1-106"><a name="SP15_eDiscoveryInSP_IntroductionToeDiscovery"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-106"><a name="SP15_eDiscoveryInSP_IntroductionToeDiscovery"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="ea9d1-p102">обнаружение электронных данных  как ответственные за ведение записей и litigators обнаружения контента в электронном формате. Как правило обнаружения электронных данных требуется найти документы, веб-сайтов, и сообщения электронной почты, распределенных по всему ноутбуки, серверы электронной почты, файловые серверы и других источников и сбор и будет действовать на материалы, соответствующие условиям для юридических случая.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-p102">eDiscovery is how records managers and litigators discover content in electronic format. Typically, eDiscovery requires searching for documents, websites, and email messages spread across laptops, email servers, file servers, and other sources, and collecting and acting on content that meets the criteria for a legal case.</span></span>
  
    
    
<span data-ttu-id="ea9d1-p103">В SharePoint Server 2010 Корпорация Майкрософт добавила функции удержания и eDiscovery, которая позволяет разместить удержания на любой сайт SharePoint. Ответственных за ведение может удержание документы, страницы и элементы списков, которая не позволяет пользователям удаление или изменение этих. Exchange 2010 представлен способ помещение юридические удержания на почтовые ящики, проведите поиск по нескольким почтовым ящикам и командлет Windows PowerShell для экспорта почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-p103">In SharePoint Server 2010, Microsoft added the Hold and eDiscovery feature, which made it possible to place a hold on any site in SharePoint. A records manager could put documents, pages, and list items on hold, which prevented users from deleting or editing them. Exchange 2010 introduced a way to place legal holds on mailboxes, conduct searches across multiple mailboxes, and use a Windows PowerShell cmdlet to export mailboxes.</span></span>
  
    
    
<span data-ttu-id="ea9d1-p104">обнаружение электронных данных в SharePoint и имеются новые способы для сокращения затрат и сложности обнаружения. К ним относятся:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-p104">eDiscovery in SharePoint and includes new ways to reduce the cost and complexity of discovery. These include:</span></span>
  
    
    

- <span data-ttu-id="ea9d1-114">**Центр обнаружения электронных данных**центрального сайта SharePoint, используемый для управления хранением, поиском и экспортом контента хранятся в Exchange и SharePoint в фермах SharePoint и Exchange серверы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-114">**The eDiscovery Center**, a central SharePoint site used to manage preservation, search, and export of content stored in Exchange and SharePoint across SharePoint farms and Exchange servers.</span></span>
    
  
- <span data-ttu-id="ea9d1-p105">**Хранение на месте SharePoint**, который сохраняет все сайты SharePoint. Хранение на месте защищает все документы, страниц и элементов списка на сайте, но пользователи могут продолжать изменение и удаление сохранены контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-p105">**SharePoint In-Place Hold**, which preserves entire SharePoint sites. In-Place Hold protects all documents, pages, and list items within the site but allows users to continue to edit and delete preserved content.</span></span> 
    
  
- <span data-ttu-id="ea9d1-p106">**Хранение на месте Exchange**, который сохраняет почтовых ящиков Exchange. Хранение на месте защищает все содержимое почтовых ящиков через ту же пользовательского интерфейса и интерфейсы API, используемые для сохранения сайтов SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-p106">**Exchange In-Place Hold**, which preserves Exchange mailboxes. In-Place Hold protects all mailbox content through the same UI and APIs used to preserve SharePoint sites.</span></span>
    
  
- <span data-ttu-id="ea9d1-119">**Сохранение на основе запроса** позволяет пользователям применять фильтры запросов для одного или нескольких почтовых ящиков Exchange и сайтов SharePoint и ограничить доступ к содержимому, которая хранится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-119">**Query-based preservation** allows users to apply query filters to one or more Exchange mailboxes and SharePoint sites and restrict the content that is held.</span></span>
    
  

## <a name="how-ediscovery-works-in-sharepoint"></a><span data-ttu-id="ea9d1-120">Как eDiscovery работает в SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-120">How eDiscovery works in SharePoint</span></span>
<span data-ttu-id="ea9d1-121"><a name="SP15_eDiscoveryInSP_HoweDiscoveryWorks"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-121"><a name="SP15_eDiscoveryInSP_HoweDiscoveryWorks"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="ea9d1-p107">обнаружение электронных данных использует приложения службы поиска (SSAs) для обхода фермах SharePoint. Существует множество способов можно настроить служб аналитики SQL Server, но чаще всего будет иметь ферме служб центра поиска, который обходит нескольких фермах SharePoint. Эта служба поиска можно использовать для обхода всего контента SharePoint, или его можно использовать для обхода определенных областей  например, SharePoint, находящихся в Европе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-p107">eDiscovery uses search service applications (SSAs) to crawl SharePoint farms. You can configure SSAs in many ways, but the most common way is to have a central search services farm that crawls multiple SharePoint farms. You can use this one search service to crawl all SharePoint content, or you can use it to crawl specific regions—for example, all SharePoint content in Europe.</span></span>
  
    
    
<span data-ttu-id="ea9d1-p108">Для обхода в ферме SharePoint, поиска сначала использует прокси приложения-службы для подключения к нему. Центр обнаружения электронных данных использует прокси-подключения для отправки preservations к сайтам SharePoint в других фермах SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-p108">To crawl a SharePoint farm, search first uses a service application proxy to connect to it. The eDiscovery Center uses the proxy connection to send preservations to SharePoint sites in other SharePoint farms.</span></span>
  
    
    

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="ea9d1-127">Предварительные условия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-127">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="ea9d1-128"><a name="SP15_eDiscoveryInSP_Prerequisites"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-128"><a name="SP15_eDiscoveryInSP_Prerequisites"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="ea9d1-p109">Перед развертыванием функции обнаружения электронных данных SharePoint Server, необходимо составить план инфраструктура приложений-служб поиска для вашей организации. Например если у вас есть два отдельных служб аналитики SQL Server, которые обхода определенных наборов сайтов SharePoint, вам потребуются один центр обнаружения электронных данных для каждого SSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-p109">Before deploying SharePoint Server eDiscovery features, you should plan the search service application infrastructure for your organization. For example, if you have two separate SSAs that crawl specific sets of SharePoint sites, you'll need one eDiscovery Center for each SSA.</span></span>
  
    
    

## <a name="site-holds"></a><span data-ttu-id="ea9d1-131">Содержит сайт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-131">Site holds</span></span>
<span data-ttu-id="ea9d1-132"><a name="SP15_eDiscoveryInSP_SiteHolds"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-132"><a name="SP15_eDiscoveryInSP_SiteHolds"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="ea9d1-p110">SharePoint сохраняет контента на уровне веб-сайта. Сохранение сайта сохраняются его списков, библиотек и дочерних сайтов. Если вы сохраняете корневого семейства сайтов, все документы, страницы, список и дочерние сайты, то сохраняются семейства веб-сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-p110">SharePoint preserves content on the site level. When you preserve a site, its lists, libraries, and subsites are preserved. If you preserve a root site collection, all documents, pages, lists, and subsites in that site collection are preserved.</span></span>
  
    
    
<span data-ttu-id="ea9d1-p111">Чтобы удерживать сайта, создайте дела обнаружения в центр обнаружения электронных данных. Вариант является контейнером для всех запросов, содержимого и preservations, связанного с определенным судебного разбирательства. После создания регистр, создайте набор обнаружения, чтобы задание веб-сайта. Для проверки на сайте, просто введите его URL-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-p111">To hold a site, create a Discovery Case in the eDiscovery Center. A case is a container for all of the queries, content, and preservations associated with specific litigation. After you create the case, create a Discovery Set to specify the site. To validate the site, just enter its URL address.</span></span>
  
    
    
<span data-ttu-id="ea9d1-p112">Хранение на месте с помощью сохранения контента, где он находится во время поиска обнаружения будет завершена. При элементов контента удалены или изменены, eDiscovery помещает копии элемента в определенной библиотеке документов, называется библиотека удержания хранения на сайте SharePoint, где был изменен контента. Индексатор поиска и пользователи с правами администратора семейства сайтов или веб-приложения разрешение можно обращаться к библиотеке удержания хранения. Большинство пользователей без этих разрешений библиотеки не отображается и не знаете, он существует или существует скопировать содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-p112">In-Place Hold works by retaining content where it lives at the time the discovery search is completed. When content items are edited or deleted, eDiscovery places a copy of the item in a specific document library, called the Preservation Hold Library, on the SharePoint site where the content was modified. Only the search indexer and users with site collection administrator permission or web application permission can access the Preservation Hold Library. Most users without these permissions do not see the library and do not know it exists or that the content is copied there.</span></span>
  
    
    
<span data-ttu-id="ea9d1-p113">Чтобы сохранить содержимое, чтобы минимизировать дискового пространства и увеличение эффективности работы, eDiscovery использует копирование при записи для управления идентичные копии те же данные. Так как никогда не будут изменены большей части контента, помещенные на удержание, нет причин занять место, создав его копию. Вместо этого в месте хранения создает копии элементов только в том случае, если они были удалены или после их изменения в первый раз после запуска хранения. Опять же, обнаружения электронных данных сохраняет только текущее-связи или удалении версии и версии, созданные во время, когда документ первоначально был сохранен при изменении документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-p113">To preserve content in a way that minimizes storage space and maximizes efficiency, eDiscovery uses copy on write to manage identical copies of the same information. Because most content that is placed on hold will never be modified, there is no reason to take up space by creating a copy of it. Instead, in-place preservation creates copies of items only when they are deleted or after they are changed for the first time after preservation is started. If a document is changed again, eDiscovery keeps only the current checked-in or deleted version, and the version created at the time the document was originally preserved.</span></span>
  
    
    
<span data-ttu-id="ea9d1-148">Если несколько удержаний размещаются на сайте, следующее изменение документа копируется еще раз, несмотря на то, что она может уже были скопированы для первого удержания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-148">If multiple holds are placed on a site, the next edit of a document is copied again, even though it may have already been copied for the first hold.</span></span>
  
    
    

## <a name="ediscovery-programming-model"></a><span data-ttu-id="ea9d1-149">Модель программирования eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-149">eDiscovery programming model</span></span>
<span data-ttu-id="ea9d1-150"><a name="SP15_eDiscoveryInSP_eDiscoveryProgrammingModel"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-150"><a name="SP15_eDiscoveryInSP_eDiscoveryProgrammingModel"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="ea9d1-p114">SharePoint предоставляет программирование модели, которые можно использовать для создания собственных решений и приложений, которые включают функциональные возможности обнаружения электронных данных сервера Microsoft .NET. В таблице 1 перечислены типы в пространстве имен **Microsoft.Office.Server.Discovery**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-p114">SharePoint provides a Microsoft .NET server programming model that you can use to build custom solutions and apps that include eDiscovery functionality. Table 1 lists the types in the **Microsoft.Office.Server.Discovery** namespace.</span></span>
  
    
    

<span data-ttu-id="ea9d1-153">**В таблице 1. типы обнаружения электронных данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-153">**Table 1. eDiscovery types**</span></span>


|<span data-ttu-id="ea9d1-154">**Тип**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-154">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="ea9d1-155">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-155">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
| [<span data-ttu-id="ea9d1-156">Case</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-156">Case</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Server.Discovery.Case.aspx) <br/> |<span data-ttu-id="ea9d1-p115">Представляет вариантом eDiscovery. Связанный с объектом указанного  [SPWeb](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.SharePoint.SPWeb.aspx) дело можно закрыть на определенную дату или как определенное действие. Случаях может содержать исходные группы, расположения, почтовые ящики, custodians, сохраненные условия поиска, экспорт, экспорт конфигурации для указанного идентификаторов, запросов и списки всех групп источника, custodians и расположений в этот объект **Case**. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-p115">Represents an eDiscovery case. Associated with a specified  [SPWeb](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.SharePoint.SPWeb.aspx) object, a case can be closed by a specified date or as a specific action. Cases can contain source groups, locations, mailboxes, custodians, saved searches, exports, export configurations for specified IDs, queries, and lists of all of the source groups, custodians, and locations in this **Case** object. </span></span><br/> |
| [<span data-ttu-id="ea9d1-160">Custodian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-160">Custodian</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Server.Discovery.Custodian.aspx) <br/> |<span data-ttu-id="ea9d1-161">Представляет человека, который несет ответственность за ведение записей для случая обнаружения электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-161">Represents the person who is responsible for keeping records for an eDiscovery case.</span></span>  <br/> |
| [<span data-ttu-id="ea9d1-162">CustodianCollection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-162">CustodianCollection</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Server.Discovery.CustodianCollection.aspx) <br/> |<span data-ttu-id="ea9d1-163">Представляет коллекцию объектов **Custodian**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-163">Represents a collection of **Custodian** objects.</span></span> <br/> |
| <span data-ttu-id="ea9d1-164">**DiscoveryDuplicateSourceCollection**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-164">**DiscoveryDuplicateSourceCollection**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="ea9d1-165">Исключение, порождаемое, если значение объекта **Source** не является уникальным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-165">An exception that is thrown when the value of a **Source** object is not unique.</span></span> <br/> |
| [<span data-ttu-id="ea9d1-166">DiscoveryException</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-166">DiscoveryException</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Server.Discovery.DiscoveryException.aspx) <br/> |<span data-ttu-id="ea9d1-167">Исключение специально для обнаружения электронных данных API-Интерфейс, который принимает сообщение, а также может занять внутреннее исключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-167">An exception specific to the eDiscovery API that takes a message and also can take an inner exception.</span></span>  <br/> |
| [<span data-ttu-id="ea9d1-168">Export</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-168">Export</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Server.Discovery.Export.aspx) <br/> |<span data-ttu-id="ea9d1-p116">Представляет экспорт, который связан с объектом определенного **Case**. Объект **Export** могут быть созданы из объекта **T:Microsoft.SharePoint.SPListItem**. Добавьте объект **SavedSearch** объект **Export** и при необходимости управление правами и загрузить объект **Export**. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-p116">Represents an export that is associated with a specific **Case** object. The **Export** object can be constructed from a **T:Microsoft.SharePoint.SPListItem** object. You can add a **SavedSearch** object to an **Export** object and optionally rights-manage and download the **Export** object. </span></span><br/> |
| [<span data-ttu-id="ea9d1-172">ExportCollection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-172">ExportCollection</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Server.Discovery.ExportCollection.aspx) <br/> |<span data-ttu-id="ea9d1-173">Представляет коллекцию объектов **Export**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-173">Represents a collection of **Export** objects.</span></span> <br/> |
| [<span data-ttu-id="ea9d1-174">ExportStatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-174">ExportStatus</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Server.Discovery.ExportStatus.aspx) <br/> |<span data-ttu-id="ea9d1-175">Представляет состояние экспорта, указывает ли экспорта работы, не запущена, завершения или завершения работы со сбоями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-175">Represents the status of an export, which indicates whether the export has started, not started, finished, or finished with failures.</span></span>  <br/> |
| [<span data-ttu-id="ea9d1-176">SavedSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-176">SavedSearch</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Server.Discovery.SavedSearch.aspx) <br/> |<span data-ttu-id="ea9d1-p117">Представляет сохраненные обнаружения электронных данных поиска. объекты **SavedSearch** можно скопировать, удалить или обновить. Статистические данные, связанные с сохраненного поиска могут быть обновлены. Можно связать с объектом **SavedSearch** уточнения поиска, Exchange 2013 уточнений, идентификаторы источника, источник группы идентификаторы, запросов и фильтры. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-p117">Represents a saved eDiscovery search. **SavedSearch** objects can be copied, deleted, or updated. Statistics that are associated with a saved search can be updated. Search refinements, Exchange 2013 refinements, source IDs, source group IDs, queries, and filters can be associated with a **SavedSearch** object. </span></span><br/> |
| [<span data-ttu-id="ea9d1-181">SavedSearchCollection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-181">SavedSearchCollection</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Server.Discovery.SavedSearchCollection.aspx) <br/> |<span data-ttu-id="ea9d1-182">Представляет коллекцию объектов **SavedSearch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-182">Represents a collection of **SavedSearch** objects.</span></span> <br/> |
| [<span data-ttu-id="ea9d1-183">Source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-183">Source</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Server.Discovery.Source.aspx) <br/> |<span data-ttu-id="ea9d1-p118">Представляет тип источника данных, который используется в операции обнаружения электронных данных. Объект **Source** принимает в качестве параметров определенного **Case** объект, тип источника данных и фильтра (то есть, частичного или полного указания контейнера, которое идентифицирует источник). Сведения об источнике можно получить, такие как состояние архивная местоположение источника индексация с SharePoint и является ли исходного почтового ящика. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-p118">Represents the type of data source that is used in eDiscovery operations. A **Source** object takes a specific **Case** object, a type of data source, and a filter (that is, a partial or complete specification of the container that identifies the source) as parameters. Information about the source can be returned, such as its preservation status, the location of the source as indexed by SharePoint, and whether the source is a mailbox. </span></span><br/> |
| [<span data-ttu-id="ea9d1-187">SourceCollection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-187">SourceCollection</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Server.Discovery.SourceCollection.aspx) <br/> |<span data-ttu-id="ea9d1-188">Представляет коллекцию объектов **Source**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-188">Represents a collection of **Source** objects.</span></span> <br/> |
| [<span data-ttu-id="ea9d1-189">SourceGroup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-189">SourceGroup</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Server.Discovery.SourceGroup.aspx) <br/> |<span data-ttu-id="ea9d1-190">Представляет группу объектов **Source**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-190">Represents a group of **Source** objects.</span></span> <br/> |
| [<span data-ttu-id="ea9d1-191">SourceGroupCollection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-191">SourceGroupCollection</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Server.Discovery.SourceGroupCollection.aspx) <br/> |<span data-ttu-id="ea9d1-192">Представляет коллекцию объектов **SourceGroup**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-192">Represents a collection of **SourceGroup** objects.</span></span> <br/> |
| [<span data-ttu-id="ea9d1-193">SourceManagementType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-193">SourceManagementType</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Server.Discovery.SourceManagementType.aspx) <br/> |<span data-ttu-id="ea9d1-p119">Представляет масштаба, управляемых источников. Доступны следующие варианты источник, группа источника и все содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-p119">Represents the scale at which sources are managed. Options include the source, the source group, and all content.</span></span>  <br/> |
| [<span data-ttu-id="ea9d1-196">SourceType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-196">SourceType</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Server.Discovery.SourceType.aspx) <br/> |<span data-ttu-id="ea9d1-p120">Представляет тип источника. Типы источников: Exchange 2013, текущие и более старых версиях SharePoint Server и общим файловым ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-p120">Represents the type of source. Source types include Exchange 2013, both current and older versions of SharePoint Server, and file shares.</span></span>  <br/> |
| [<span data-ttu-id="ea9d1-199">SourceValidation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-199">SourceValidation</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Server.Discovery.SourceValidation.aspx) <br/> |<span data-ttu-id="ea9d1-200">Указывает, является ли допустимый источник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-200">Indicates whether the source is valid.</span></span>  <br/> |
   

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ea9d1-201">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-201">See also</span></span>
<span data-ttu-id="ea9d1-202"><a name="SP15_eDiscoveryInSP_AdditionalResources"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-202"><a name="SP15_eDiscoveryInSP_AdditionalResources"> </a></span></span>


-  [<span data-ttu-id="ea9d1-203">Новые возможности обнаружения электронных данных SharePoint и обеспечения соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-203">What's new in SharePoint eDiscovery and compliance</span></span>](what-s-new-in-sharepoint-ediscovery-and-compliance.md)
    
  
-  [<span data-ttu-id="ea9d1-204">Выполнение базовых операций с использованием кода библиотеки клиента в SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d1-204">Complete basic operations using SharePoint client library code</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/5a69c9e3-73bf-4ed5-bc19-182056bdb394%28Office.15%29.aspx)
    
  

