---
title: "Как преобразование добавить в пределах внешнего типа контента на уровне клиента"
ms.date: 09/25/2017
ms.prod: sharepoint
ms.assetid: 35c5d670-e402-4641-b3c5-6f61ae1ec69b
ms.openlocfilehash: 2e52c54b30f2e22017682edb01d1d00fefd90359
ms.sourcegitcommit: 1cae27d85ee691d976e2c085986466de088f526c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2017
---
# <a name="how-to-convert-an-add-in-scoped-external-content-type-to-tenant-scoped"></a>Как: преобразование добавить в пределах внешнего типа контента на уровне клиента
Сведения о создании основе внешнего типа контента с помощью средств Visual Studio 2012 для автоматического создания и импорта его в Business Connectivity Services (BCS) метаданные хранилища, чтобы они могут использоваться в рабочей области для всей клиента. Модели BDC, сложных определения XML из внешнего источника данных. Они используются при определении внешних типов контента для BCS. Они являются очень неудобен для создания вручную, поэтому средства были созданы для автоматического создания файлов, с помощью Visual Studio 2012 и Инструменты разработчика Office для Visual Studio 2012. С помощью этих средств, можно создать пакет .app, с помощью Visual Studio публикации и затем откройте пакет для извлечения файла модели.
  
    
    


## <a name="extract-the-bdc-model-file-from-a-visual-studio-add-in-package"></a>Извлеките файл модели BDC из пакета надстройки Visual Studio

Далее показано, как создать основе внешнего типа контента и импортируйте его в хранилище метаданных BCS, чтобы они могут использоваться в рабочей области для всей клиента.
  
    
    

### <a name="to-create-a-bdc-model-file-from-an-odata-source"></a>Создание файла модели BDC из источника OData


1. В Visual Studio 2012 создайте проект **надстройки для SharePoint** .
    
  
2. Укажите параметры надстроек, включая имя, URL-адрес сайта для отладки надстройку, и как будут размещены надстройки ( **автоматическим размещением**, **размещением у поставщика** или **размещением в SharePoint** ). Для получения дополнительных сведений см [Выбор шаблонов для разработки и размещения надстройки SharePoint](http://msdn.microsoft.com/library/05ce5435-0a03-4ddc-976b-c33b08d03457%28Office.15%29.aspx).
    
  
3. Нажмите кнопку **Готово**, чтобы создать приложение.
    
  
4. В **Обозревателе решений** откройте контекстное меню для проекта и выберите команду **Добавить**, **типы контента для внешнего источника данных**.
    
    Будет запущен мастер, которая поможет вам найти выбранного источника данных и создать модель BDC.
    
  
5. На странице **Настройка источника OData** введите URL-адрес, который вы хотите подключиться к службы OData. URL-адрес должен выглядеть примерно следующим образом: `http://services.odata.org/Northwind/Northwind.svc/`.
    
    Укажите имя для источника OData.
    
    > **Примечание:** В данном примере необходимо использовать службы данных "Борей", который доступен в списке производители, расположенный на [веб-сайт Open Data Protocol](http://www.odata.org). 
6. Появится список сущностей отображение данных, предоставляемые интерфейсом службы OData. Выберите один или несколько сущностей и нажмите кнопку **Готово**.
    
  

### <a name="to-deploy-the-add-in-scoped-external-content-type-as-an-add-in-package"></a>Развернуть как пакет надстроек add в пределах внешнего типа контента


1. В Visual Studio, в меню **Построение** выберите команду **Опубликовать**.
    
  
2. Укажите имя пакета, укажите сохранить расположение на локальных жестких дисков и нажмите кнопку **Готово**.
    
  

### <a name="to-extract-the-model-file-from-the-app-package"></a>Чтобы извлечь файл модели из пакета .app


1. Откройте папку, где создается пакет .app.
    
  
2.  Измените расширение имени файла с .app наZIP.
    
  
3. Извлеките ZIP-архив в локальную папку.
    
  
4. Откройте папку извлеченные найти WSP-файл.
    
  
5. Перемещение WSP-файла в другое расположение.
    
  
6. Измените расширение имени файла .wsp на этот файл .cab.
    
  
7. Откройте CAB-файл и файл Bdcmodel.bdcm.
    
  
8. Сохраните файл Bdcmodel.bdcm в другое расположение.
    
  

### <a name="to-import-the-model-file-using-sharepoint-central-administration-pages"></a>Чтобы импортировать файл модели, с помощью страниц центра администрирования SharePoint


1. Откройте SharePoint Online или SharePoint в локальных страниц центра администрирования.
    
  
2. Выберите **Управление обслуживать приложения**.
    
  
3. Выберите **Служба подключения к бизнес-данным**.
    
  
4. Выберите ссылку **импорта** на ленте сервера.
    
  
5. Нажмите кнопку **Обзор**, чтобы указать расположение, куда были извлечены BDCM-файл.
    
  
6. Оставьте параметры по умолчанию и нажмите кнопку **Импорт**.
    
  

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
<a name="bk_addresources"> </a>


-  [Внешние типы контента в SharePoint](external-content-types-in-sharepoint.md)
    
  
-  [Как: создание добавить в пределах внешнего типа контента в SharePoint](how-to-create-an-add-in-scoped-external-content-type-in-sharepoint.md)
    
  
-  [Как: создать внешний тип контента из источника OData в SharePoint](how-to-create-an-external-content-type-from-an-odata-source-in-sharepoint.md)
    
  
-  [Начало работы со службами Business Connectivity Services в SharePoint](get-started-with-business-connectivity-services-in-sharepoint.md)
    
  
-  [Open Data Protocol](http://www.odata.org)
    
  

  
    
    

