---
title: "Применение эталонной страницы к сайту в SharePoint"
ms.date: 09/25/2017
ms.prod: sharepoint
ms.assetid: 04861390-84d5-40ea-b0db-6c0748eff196
ms.openlocfilehash: 8ee3d32510e02ffd6874dda5bbad9846e5a16442
ms.sourcegitcommit: f6ea922341c38e700d0697961f8df9a454a03cba
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="apply-a-master-page-to-a-site-in-sharepoint"></a>Применение эталонной страницы к сайту в SharePoint
Узнайте, как назначить эталонную страницу для сайта SharePoint.
## <a name="mapping-a-master-page-to-a-site"></a>Назначение эталонной страницы для сайта

В SharePoint эталонная страница задает общие элементы фрейма, например хром, для всех страниц на сайте. После создания эталонной страницы ее можно назначить сайту. Это можно делать для всех страниц публикации, предназначенных для всех пользователей, или для административных страниц, используемых для технического обслуживания. Кроме того, если вы настраиваете дочерний или родительский сайт, эталонную страницу можно унаследовать от родительского сайта. В этой статье представлены указания по назначению созданной эталонной страницы для сайта, наследованию эталонной страницы от родительского сайта и назначению эталонной страницы для определенного канала устройств.
  
    
    

> **Примечание.** Дополнительные сведения о компоненте "Дизайнер" и эталонных страницах см. в статье [Обзор компонента "Дизайнер" в SharePoint](overview-of-design-manager-in-sharepoint.md). Дополнительные сведения о создании каналов устройств см. в статье [Каналы устройств в компоненте "Дизайнер" SharePoint](sharepoint-design-manager-device-channels.md). 
  
    
    


### <a name="to-map-a-master-page-to-a-sharepoint-site"></a>Сопоставление эталонной страницы с сайтом SharePoint


1.  На странице **Параметры сайта** для соответствующего сайта выберите в разделе **Внешний вид и функции** элемент **Эталонная страница**.
    
    > **Примечание.** Если там нет ссылки **Эталонная страница**, то необходимо включить функцию публикации, выполнив указанные ниже действия. Перейдите к разделу **Параметры сайта | Администрирование семейства веб-сайтов | Возможности семейства веб-сайтов**. Прокрутите вниз до функции **Инфраструктура публикации SharePoint Server** и нажмите **Активировать**. 
2. На странице **Параметры главной страницы сайта** выберите один из двух вариантов в разделе **Главная страница сайта** или **Главная системная страница**:
    
  - **Наследовать главную страницу сайта от родительского сайта** Выберите этот вариант, если вы настраиваете дочерний сайт SharePoint и хотите использовать эталонную страницу родительского сайта.
    
    > **Примечание.** Если вы работаете на родительском сайте верхнего уровня, этот параметр будет недоступен. 
  - **Укажите главную страницу для этого сайта и всех его дочерних сайтов** Выберите этот вариант, если требуется назначить определенную эталонную страницу для сайта или отдельную эталонную страницу для административных страниц. Для вас доступно раскрывающееся поле с именем **По умолчанию** или **Все каналы** в зависимости от конфигурации сайта или системы, чтобы вы могли выбрать определенную эталонную страницу из коллекции. Выберите нужную эталонную страницу из раскрывающегося списка.
    
    > **Примечание.** Если настроены какие-либо каналы устройств, будут доступны дополнительные раскрывающиеся поля для дополнительных параметров сопоставления эталонных страниц. 
3. Нажмите кнопку **ОК**.
    
  

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
<a name="bk_addresources"> </a>


-  [Разработка макета сайта в SharePoint](develop-the-site-design-in-sharepoint.md)
    
  
-  [Обзор Дизайнера в SharePoint](overview-of-design-manager-in-sharepoint.md)
    
  
-  [Новые возможности разработки сайтов в SharePoint](what-s-new-with-sharepoint-site-development.md)
    
  

