---
title: "Сопоставление сетевого диска коллекции SharePoint главных страниц"
ms.date: 09/25/2017
ms.prod: sharepoint
ms.assetid: 7d416f6e-2471-4d03-97ae-4e8d907784c6
ms.openlocfilehash: 7b86188fe330436d271cd4568dd161bb000e85c5
ms.sourcegitcommit: f6ea922341c38e700d0697961f8df9a454a03cba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="map-a-network-drive-to-the-sharepoint-master-page-gallery"></a>Сопоставление сетевого диска коллекции SharePoint главных страниц

Узнайте, как сопоставить сетевой диск с коллекцией эталонных страниц, чтобы использовать Дизайнер для загрузки файлов оформления в SharePoint.
Можно создать визуальный дизайн веб-сайта с помощью любого средств веб-разработки или редактора HTML и затем использовать Дизайнер для импорта разработки в SharePoint. Для этого необходимо убедитесь в том, что средство разработки сохраняет его файлы в веб-узла Коллекция главных страниц, являющийся, где ожидает найти файлы SharePoint. Мы рекомендуем сопоставление сетевого диска коллекции главных страниц для упрощения сохранять файлы в нужное место.
  
    
    

Во-первых поиск расположения коллекции главных страниц.
### <a name="to-find-the-location-of-the-master-page-gallery"></a>Чтобы найти расположение коллекции главных страниц


1. На сайте, для которого Создание проекта запустите диспетчер структуры. (Например, в меню **Параметры** выберите **Дизайнер**.)
    
    > **Важные:** Если сайт размещен в SharePoint Online, при входе на сайт, используя свои учетные данные Office 365, убедитесь в том, что вы установите флажок **оставаться в системе** . Дополнительные сведения можно [настроить, а также для устранения неполадок сетевых дисков, подключиться к сайтам SharePoint Online в Office 365 для предприятий](http://support.microsoft.com/kb/2616712). 
2. В маркированном списке выберите **Отправить файлов проекта**.
    
  
3. Дизайнер: отправить файлы разработки страница содержит расположение коллекции главных страниц. Расположение, вероятно, заканчивается на  `/_catalogs/masterpage/`. Это расположение, к которому будет сопоставление сетевого диска.
    
  
4. Запишите расположение коллекции главных страниц или скопируйте его в буфер обмена.
    
  
На компьютере, работающего под управлением средства разработки или редактора HTML в расположение, скопированный сопоставление сетевого диска. Сопоставление сетевого диска процедура отличается в зависимости от операционной системы:
- Если компьютер работает под управлением Windows 8, выполните действия, описанные в статье  [Создание ярлыка для сопоставления сетевого диска](http://windows.microsoft.com/en-us/windows-8/create-shortcut-to-map-network-drive)версии Windows 8.
    
  
- Если компьютер работает под управлением Windows 7, выполните действия, описанные в статье  [Создание ярлыка для сопоставления сетевого диска](http://windows.microsoft.com/en-US/windows7/Create-a-shortcut-to-map-a-network-drive)версии Windows 7.
    
  
- Если компьютер работает под управлением Windows Vista, выполните действия, описанные в статье  [Создание ярлыка для сопоставления сетевого диска](http://windows.microsoft.com/en-US/windows-vista/Create-a-shortcut-to-map-a-network-drive)версии .
    
  
- Если компьютер работает под управлением Windows XP, выполните действия, описанные в статье  [подключение и отключение сетевого диска в Windows XP](http://support.microsoft.com/kb/308582).
    
  
- ***Если компьютер работает под управлением другой операционной системы, следуйте инструкциям для создания ярлыка в новое расположение для этой операционной системы.*** Может потребоваться задать разные учетные данные для подключения к сайту SharePoint, и может потребоваться указать, что подключение восстановлены при каждом входе в систему компьютера.
    
  

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
<a name="bk_addresources"> </a>


-  [Инструкции. Применение эталонной страницы к сайту в SharePoint](how-to-apply-a-master-page-to-a-site-in-sharepoint.md)
    
  
-  [Разработка макета сайта в SharePoint](develop-the-site-design-in-sharepoint.md)
    
  
-  [Каналы устройств в компоненте "Дизайнер" SharePoint](sharepoint-design-manager-device-channels.md)
    
  
-  [Как изменить страницу предварительного просмотра в Дизайнере SharePoint](how-to-change-the-preview-page-in-sharepoint-design-manager.md)
    
  
-  [Дизайнер SharePoint изображений](sharepoint-design-manager-image-renditions.md)
    
  

