---
title: "Резервное копирование и восстановление SharePoint с использованием модуля запросов VSS"
ms.date: 09/25/2017
ms.prod: sharepoint
ms.assetid: cab5ba90-bd23-4cec-82d7-529e3f86ba88
ms.openlocfilehash: 76664d750be4e8ecf98dae4fc5aa106d2c8864e7
ms.sourcegitcommit: f6ea922341c38e700d0697961f8df9a454a03cba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="back-up-and-restore-sharepoint-using-a-vss-requestor"></a>Резервное копирование и восстановление SharePoint с использованием модуля запросов VSS

Узнайте, как резервного и восстановления с помощью запросившая сторона службы теневого копирования томов (VSS) для Microsoft SharePoint.

## <a name="backing-up-and-restoring-with-the-requestor"></a>Резервное копирование и восстановление с запрашивающего

Используйте следующую процедуру для резервного копирования и восстановления данных Microsoft SharePoint Foundation , с помощью приложения VSS requestor.
  
    
    

### <a name="to-back-up-and-restore-data-by-using-your-requestor"></a>Для резервного копирования и восстановления данных с помощью приложения requestor


1. Вручную запустить службу модуля записи VSS SharePoint Foundation. Запустите компонент **Администрирование**, откройте оснастку **Службы** и запустите службы **Теневое копирование томов** и **Модуль записи SharePoint 2010**.
    
  
2. Зарегистрируйте средство записи в реестре Windows, выполнив команду  `STSADM -o registerwsswriter` из системной консоли. Исполняемый файл находится в каталоге "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\web server extensions\\15\\BIN".
    
  
3. Повторите шаги 1 и 2 на все серверах SharePoint Foundation.
    
  
4. С помощью приложения Requestor выполните резервное копирование и восстановление данных. Для создания резервной копии или восстановления из SharePoint Foundation можно использовать либо Requestor (как описано в статье  [Обзор службы теневого копирования томов (Возможно, на английском языке)](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa384649%28VS.85%29.aspx)), либо служебную программу проверки BETest (из пакета  [SDK для VSS (Возможно, на английском языке)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=0B4F56E4-0CCC-4626-826A-ED2C4C95C871&amp;displaylang=en)). 
    
  

## <a name="security-for-running-vss"></a>Безопасность при выполнении VSS

VSS имеет особые требования для учетных записей, выполняющих средства записи на всех конечных экземплярах серверов для резервного копирования и восстановления.
  
    
    

- Выполняющиеся учетные записи должны иметь разрешения для вызова в VSS. По умолчанию VSS требует, чтобы средство записи VSS входило в группу администраторов или операторов резервного копирования на конечном экземпляре сервера. Чтобы другие учетные записи могли обращаться к VSS, можно настроить раздел реестра.
    
  
- Учетная запись должна иметь разрешения на выполнение команд **BACKUP DATABASE** и **RESTORE DATABASE** на серверах баз данных.
    
  
- Учетная запись должна иметь разрешения на открытие VDI на сервере SQL Server, где требуется, чтобы клиент был членом группы системных администраторов SQL Server.
    
  
- Учетная запись должна выполнять запросы в представлении каталога sys.master_files в основной базе данных на сервере SQL Server.
    
  
Кроме того, для размещения службой таймера SharePoint Foundation (owstimer.exe) служба модуля записи должна быть запущена с учетной записью администратора пула приложений, т. е. с учетной записью "Сетевая служба" в базовой установке SharePoint Foundation. 
  
    
    
 **Примечание** Маловероятно, что эта учетная запись будет учетной записью администратора локального компьютера, не соответствующей требованиям для VSS, где обрабатываемая учетная запись должна выполняться как учетная запись локальной системы.
  
    
    

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
<a name="bk_addresources"> </a>


-  [Общие сведения о SharePoint и службы теневого копирования томов](overview-of-sharepoint-and-the-volume-shadow-copy-service.md)
    
  

