---
title: "Оптимизация специальные возможности сайта SharePoint"
ms.date: 09/25/2017
ms.prod: sharepoint
ms.assetid: 0a3fbfb3-1a0b-4902-9317-525cf2f63d98
ms.openlocfilehash: 9baf0d71c9893071db490cd12c099a9ef7bd8ef2
ms.sourcegitcommit: 1cae27d85ee691d976e2c085986466de088f526c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2017
---
# <a name="optimize-sharepoint-site-accessibility"></a>Оптимизация специальные возможности сайта SharePoint
Улучшение доступности страниц SharePoint. Улучшение взаимодействия с сайта SharePoint для пользователей с различными специальными потребностями. Некоторые публикации сайтов SharePoint не может потребоваться специальных возможностей, которые доступны, который могут затруднить их для людей с ограниченными возможностями для использования. Эта статья содержит сведения, которые помогут оптимизация сайта SharePoint для улучшения восприятия. 
  
    
    


## <a name="more-accessible-mode"></a>Режим специальных возможностей

SharePoint предоставляет «режима специальных возможностей». Чтобы активировать этот режим, откройте веб-страницу SharePoint и нажимайте клавишу TAB, пока найдете ссылку «Включить в режиме специальных возможностей». Эта функция создает его повторно в стандартный формат HTML, который делает ее более понятное для средств чтения с экрана веб-страницы. В режиме специальных возможностей под управлением JavaScript раскрывающиеся меню преобразуются в списки гиперссылки и объекты преобразуются в простой HTML, чтобы разрешить средств чтения с экрана для понимания содержимого. 
  
    
    

## <a name="landmarks"></a>Ориентиры

Ориентиров, программный определено маркеры на страницах ваших опубликованных, позволяющие пользователям понять, где в настоящее время находятся в веб-страницы чтения с экрана. Программ чтения с экрана можно также создать список всех ориентиров на веб-страницу, которая позволяет упростить перемещение по странице. Убедитесь, что пользователи клавиатуры можно сделать использование ориентиров для повышения доступности сайта SharePoint.
  
    
    

## <a name="alternative-text"></a>Замещающий текст

Замещающий текст не требуется для средств чтения с экрана для чтения нетекстовый контент на странице. Предоставить альтернативный (замещающий текст) для графики и рисунки, в том числе очистить и полезные описания изображение схемы или экрана. При отправке изображение веб-части рисунков сайта включает поле на введите замещающий текст. При добавлении изображений в библиотеку рисунков, вы можете определить настраиваемые замещающий текст для каждого изображения. Добавление замещающего текста к ссылки и изображения, которые открываются в новом окне. Таким образом, средств чтения с экрана можно указать пользователям, что откроется новое окно.
  
    
    

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
<a name="bk_addresources"> </a>


-  [Создание сайтов для SharePoint](build-sites-for-sharepoint.md)
    
  
-  [Специальные возможности в SharePoint](accessibility-in-sharepoint.md)
    
  
-  [Microsoft Accessibility](https://www.microsoft.com/enable)
    
  
-  [Специальные возможности в SharePoint](https://microsoft.sharepoint.com/teams/msenable/Pages/AccessibilityinSharePoint.aspx)
    
  

