---
title: "Сохранение, скачивание и передача сайта SharePoint в качестве шаблона"
ms.date: 09/25/2017
ms.prod: sharepoint
ms.assetid: 2e637172-ddac-4a70-bd77-55a1645a3db1
ms.openlocfilehash: b1d44cb47068d39af8411dec6524c9d93e626b76
ms.sourcegitcommit: 0a94e0c600db24a1b5bf5895e6d3d9681bf7c810
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/07/2017
---
# <a name="save-download-and-upload-a-sharepoint-site-as-a-template"></a>Сохранение, скачивание и передача сайта SharePoint в качестве шаблона
Прочитав эту статью, вы узнаете, как проектировать и создавать надежные приложения с помощью шаблонов сайтов SharePoint. Вы можете создавать надежные приложения SharePoint, которые содержат набор источников данных, доступных пользователям представлений и форм, настраиваемые рабочие процессы и т. д. После создания сайт бизнес-решения можно начать использовать его непосредственно в среде SharePoint. Кроме того, можно превратить решение в шаблон, развернуть в другой среде и сделать его доступными для пользователей, чтобы они могли создавать новые сайты на его основе. Также решение можно передать разработчиком для расширения его возможностей в Visual Studio.
  
    
    


## <a name="what-is-a-sharepoint-site-template"></a>Шаблон сайта SharePoint
<a name="bkmk_WhatIsTemplate"> </a>

Шаблоны сайтов SharePoint  это готовые определения, разработанные с учетом определенных бизнес-потребностей. Создайте собственный сайт SharePoint с помощью шаблона и затем адаптируйте его под себя. Возможно, вы знакомы с шаблонами сайтов по умолчанию, например сайтом группы, сайтом проекта и сайтом сообщества.
  
    
    
Кроме шаблонов по умолчанию, можно создать собственный шаблон, основанный на созданном и настроенном вами сайте. Это позволяет создать настраиваемое решение, а затем совместно использовать его с коллегами, другими отделами или вне организации. Можно также упаковать сайт и открыть его в другой среде или приложении, например Visual Studio, а затем настроить его в новой среде.
  
    
    
Преобразование настраиваемого сайта или бизнес-решения в шаблон  очень полезная и мощная функция. Создав из решения шаблон, вы поймете все возможности SharePoint в качестве платформы бизнес-приложений. Всех этих преимуществ можно добавиться с помощью шаблона сайта.
  
    
    
Если сохранить сайт как шаблон, создается пакет веб-решения (WSP). По сути, WSP-файл  это CAB-файл, использующий манифест решения. Созданное вами решение хранится в каталоге решений для семейства веб-сайтов SharePoint. После сохранения шаблона создается WSP-файл, который хранится в каталоге решений, где вы можете скачать или активировать решение.
  
> [!NOTE]
> Созданный пакет WSP — пользовательское решение с частичным доверием, которое использует тот же декларативный формат, что и решение SharePoint с полным доверием. Тем не менее, WSP поддерживает не весь спектр компонентов, которые поддерживаются решениями с полным доверием. 
  
    
    


### <a name="what-gets-saved-in-a-template"></a>Какие данные сохраняются в шаблоне?

При сохранении сайта SharePoint в шаблоне записывается общая структура сайта  его списки и библиотеки, представления и формы, а также рабочие процессы. Помимо этих компонентов вы можно включить в шаблон контент сайта, например документы, хранящиеся в библиотеках документов. Так пользователи получат образцы контента для начала работы с сайтом. Помните, что при этом размер шаблона сайта может превысить ограничение по умолчанию  50 МБ.
  
    
    
Большинство объектов на сайте добавляются в шаблон. Тем не менее, существуют несколько объектов и функций, которые не поддерживаются. 
  
    
    

- **Поддерживаются:** списки, библиотеки, внешние списки, подключения к источникам данных, представления списков и данных, настраиваемые формы, рабочие процессы, типы контента, настраиваемые действия, навигация, страницы сайта, главные страницы, модули и веб-шаблоны.
    
  
- **Не поддерживаются:** настроенные разрешения, запущенные экземпляры рабочих процессов, журнал версий элементов списка, задачи рабочих процессов, связанные с запущенными рабочими процессами, значения полей пользователей или групп, значения полей таксономии, страницы и сайты публикации, личные сайты, ассоциированные функции, Надстройки SharePoint и удаленные приемники событий.
    
    > [!NOTE]
    > Для сайтов публикации можно пользоваться шаблонами определения сайта. Дополнительные сведения см. в разделе [Дополнительные ресурсы](save-download-and-upload-a-sharepoint-site-as-a-template.md#bkmk_additionalresources) в конце данной статьи.

### <a name="what-can-you-do-with-sharepoint-templates"></a>Что можно делать с шаблонами SharePoint?

Сохранение сайта в виде шаблона  это мощный инструмент, поскольку вы получаете возможность использовать настраиваемые сайты разными способами. Ниже приведены некоторые очевидные преимущества сохранения сайта в шаблоне.
  
    
    

- **Мгновенное развертывание решений**: сохраните и активируйте шаблон в каталоге решений, после чего другие сотрудники смогут создавать сайты на его основе. Вы можете выбрать шаблон и создать новый сайт, который наследует все компоненты шаблона, его структуру, рабочие процессы и многое другое. Вам не нужно использовать Visual Studio для создания решения, и вы получаете прямой доступ к серверу и можете выполнять команды администратора сервера. Просто сохраните сайт как шаблон, активируйте его  и вы готовы к работе.
    
  
- **Переносимость**: помимо развертывания настраиваемого решения в собственной среде, вы можете скачать WSP-файл, взять его с собой и развернуть в другой среде SharePoint. Все настройки сайта хранятся в одном файле.
    
  
- **Расширяемость**: вы можете открыть настроенный сайт как пакет веб-решения в Visual Studio, выполнить дополнительную настройку шаблона и развернуть его в SharePoint. В результате, разработка сайта SharePoint может пройти жизненный цикл решения (разработка, размещение и перевод в эксплуатацию), в который входят SharePoint Designer 2013, Visual Studio и браузер.
    
  
Приступая к созданию настраиваемых сайтов в SharePoint, вы обнаружите еще больше преимуществ преобразования сайта в решение, которые можно перемещать в пределах организации. Ниже приведены основные шаги по работе с шаблонами сайтов.
  
    
    

- Сохраните сайт как шаблон в каталоге решений.
    
  
- Скачайте шаблон сайта из каталога решений в WSP-файл.
    
  
- Отправьте WSP-файл в каталог решений.
    
  
После добавления шаблона сайта в каталог решений и его активации он будет доступен при следующем создании сайта или дочернего сайта на вкладке **Настраиваемое** в разделе **Выбор шаблона** на странице **Новый сайт SharePoint**.
  
    
    

## <a name="save-a-site-as-a-template-to-the-solutions-gallery"></a>Сохранение сайта как шаблона в каталоге решений
<a name="bkmk_SaveTemplate"> </a>


1. Перейдите на сайт верхнего уровня семейства веб-сайтов.
    
  
2. Нажмите кнопку **Параметры**, а затем щелкните **Параметры сайта**.
    
  
3. В разделе **Действия сайта** щелкните **Сохранить сайт как шаблон**.
    
  
4. Укажите имя файла шаблона в поле **Имя файла**.
    
  
5. Введите имя и описание шаблона в полях **Имя шаблона** и **Описание шаблона**.
    
  
6. Чтобы добавить контент сайта в шаблон сайта, установите флажок **Включить контент**.
    
    > [!NOTE]
    > Размер шаблона может существенно увеличиться при включении контента сайта. По умолчанию размер шаблона сайта ограничен 50 МБ, но в вашей организации этот показатель может быть меньше. Контент можно в любой момент исключить, а позже скопировать необходимые данные на новый сайт. Кроме того, вы можете изменить ограничение. Например, чтобы изменить ограничение, указав максимально допустимый размер, используйте указанный ниже синтаксис команды Stsadm. >  `stsadm -o setproperty -pn max-template-document-size -pv 524288000`

7. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить шаблон.
    
    Если все компоненты сайта допустимы, будет создан шаблон, и появится сообщение с текстом "Операция успешно завершена".
    
  
8. Выполните одно из указанных ниже действий.
    
  - Чтобы вернуться на сайт, нажмите кнопку **ОК**.
    
  
  - Чтобы перейти непосредственно к шаблону сайта, щелкните **Каталог решений**.
    
  

## <a name="download-the-site-template-from-the-solutions-gallery-to-a-file"></a>Скачивание шаблона сайта из каталога решений в файл
<a name="bkmk_DownloadTemplate"> </a>


1. Перейдите на сайт верхнего уровня семейства веб-сайтов.
    
  
2. Нажмите кнопку **Параметры**, а затем щелкните **Параметры сайта**.
    
  
3. В разделе **Коллекции веб-дизайнера** щелкните **Решения**.
    
  
4. Если необходимо активировать решение, выберите его и в группе **Команды** щелкните **Активировать**. Затем в окне **Подтверждение активации решения** в группе **Команды** щелкните **Активировать**.
    
  
5. Чтобы скачать решение, щелкните его имя в каталоге решений и нажмите кнопку **Сохранить**. Затем в диалоговом окне **Сохранить как** перейдите к папке, в которой требуется сохранить решение, нажмите кнопку **Сохранить** и нажмите **Закрыть**.
    
  

## <a name="upload-the-site-template-file-to-a-solutions-gallery"></a>Отправка файла шаблона сайта в каталог решений
<a name="bkmk_UploadTemplate"> </a>


1. Перейдите на сайт верхнего уровня семейства веб-сайтов.
    
  
2. Нажмите кнопку **Параметры**, а затем щелкните **Параметры сайта**.
    
  
3. В разделе **Коллекции веб-дизайнера** щелкните **Решения**.
    
  
4. Чтобы отправить в решение, в группе **Команды** щелкните **Отправить**, а затем в диалоговом окне **Добавление документа** нажмите кнопку **Обзор**. В диалоговом окне **Выбор файла для отправки** перейдите к файлу, выберите его, нажмите кнопку **Открыть** и нажмите **ОК**.
    
  
5. Чтобы активировать решение, на экране подтверждения активации в группе **Команды** щелкните **Активировать**.
    
  

## <a name="see-also"></a>См. также
<a name="bkmk_additionalresources"> </a>


-  [Типы сайтов: веб-шаблоны и определения сайтов](http://msdn.microsoft.com/ru-RU/library/ms434313.aspx)
    
  
-  [Общие сведения об упаковке и развертывании рабочего процесса в SharePoint](http://msdn.microsoft.com/ru-RU/library/jj819316%28v=office.15%29.aspx)
    
  
-  [Построение решений для ферм в SharePoint](http://msdn.microsoft.com/ru-RU/library/jj163902%28v=office.15%29.aspx)
    
  
-  [Копирование и перемещение списка с помощью шаблонов списка](http://office.com/redir/HA101782479.aspx)
    
  
-  [Копирование и перемещение библиотеки с помощью шаблонов библиотеки](http://office.com/redir/HA101814157.aspx)
    
  
-  [Копирование и перемещение файлов библиотеки с помощью проводника Windows](http://office.com/redir/HA101811182.aspx)
    
  

