---
title: "Поиск по новому контенту с поиска SharePoint"
ms.date: 09/25/2017
ms.prod: sharepoint
ms.assetid: 2a3a7d23-775a-4d95-9066-ebbd18c92ad4
ms.openlocfilehash: b8798b513c8db47c66c6754f72edb805fc724ce0
ms.sourcegitcommit: 1cae27d85ee691d976e2c085986466de088f526c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2017
---
# <a name="searching-new-content-with-sharepoint-search"></a>Поиск по новому контенту с поиска SharePoint
Узнайте, как сделать контент доступным для пользователям выполнять поиск с помощью SharePoint.
## <a name="making-content-available-for-search-in-sharepoint"></a>Создание контента, доступного для поиска в SharePoint

Поиска в SharePoint предоставляет два подхода для обработки запросов для возвращения результатов поиска — федеративного поиска и обхода контента.
  
    
    
 **Федеративном поиске** В этом подходе результаты поиска возвращаются для контента, обход которого не выполнен с сервера поиска. Запрос перенаправляется к внешнему репозиторию контента, где он обрабатывается поисковой системы, репозитория. Поисковый механизм репозитория затем возвращает результаты на поисковый сервер. Сервер поиска форматирует и отображает результаты из внешнего хранилища для отображения на странице результатов поиска. Такой подход имеет следующие преимущества:
  
    
    

- Нет дополнительных мощностей необходимых для индекса контента, как не выполняется обход контента для поиска в SharePoint.
    
  
- Вы можете воспользоваться преимуществами существующих поисковый механизм репозитория. Например можно создать федерацию для поиска в Интернете для поиска в Интернете.
    
  
- Можно оптимизировать поисковую систему репозитория контента специально для хранящегося в нем набора контента, что позволит значительно повысить производительность этого набора.
    
  
- Возможен доступ к репозиториям, которые защищены от обхода контента, но доступны для поисковых запросов.
    
  
 **Обход контента** В этот подход результаты возвращаются из индекса контента приложения службы поиска по запросу пользователя. Индекс контента содержит контент, для которого выполняется обход приложением-службой поиска и включает в себя текстовое содержимое и метаданные для каждого элемента контента. Такой подход позволяет:
  
    
    

- Сортировка результатов по релевантности.
    
  
- Управление частотой обновления индекса контента.
    
  
- Определение метаданных для обхода.
    
  
- Выполнение одной операции резервного копирования для контента, для которого выполнен обход.
    
  

## <a name="in-this-section"></a>В этой статье


-  [Инфраструктура соединителей поиска в SharePoint](search-connector-framework-in-sharepoint.md)
    
  -  [Улучшение файла модели BDC для поиска в SharePoint](enhancing-the-bdc-model-file-for-search-in-sharepoint.md)
    
  
  -  [Как: обход связанных внешних типов контента в SharePoint](how-to-crawl-associated-external-content-types-in-sharepoint.md)
    
  
  -  [Как: обхода больших двоичных объектов (BLOB) в SharePoint](how-to-crawl-binary-large-objects-blobs-in-sharepoint.md)
    
  
  -  [Как: обход связанных внешних типов контента в SharePoint](how-to-crawl-associated-external-content-types-in-sharepoint.md)
    
  
  -  [Как: настройка безопасности на уровне элементов в SharePoint](how-to-configure-item-level-security-in-sharepoint.md)
    
  

