---
title: "Руководство по решениям SharePoint"
ms.date: 09/25/2017
ms.prod: sharepoint
ms.assetid: 0989bf64-ff2a-4ad4-b0da-43901040da98
ms.openlocfilehash: 12612c579d122ffb6f4cd84bda19c023b3a64e55
ms.sourcegitcommit: 1cae27d85ee691d976e2c085986466de088f526c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2017
---
# <a name="sharepoint-composites-handbook"></a>Руководство по решениям SharePoint
Без использования кода, составные приложения SharePoint, которые помогут быстрое создание эффективных бизнес-решений с сборки, подключение и настройки основные функциональные возможности, доступные в SharePoint и Office 2013. Загрузите [руководство по решениям SharePoint, версии 2.0](http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=36055) (приблизительно 90 страницы) для подробная информация.
## <a name="what-is-a-sharepoint-composite"></a>Что такое SharePoint Composite?

SharePoint Composite объединяет базы данных, документы и бизнес-процесса в решении business «самостоятельной». Может быть сложнее, чем настраиваемых веб-страницы, которая использует список сайтов SharePoint Composite и несколько подключения веб-частей для отслеживания расстояния в малом бизнесе. Или SharePoint Composite может быть менее сложным, чем отсутствия организации отчетов системы, подключенной к персоналу базы данных с помощью служб Business Connectivity Services. SharePoint Composite есть сильно напоминает веб-приложения, быстрого веб-приложение, которое включает в себя решения visual и интерактивным данных. Тем не менее термин «composite» выделяют Широта и уровень решений, которые можно создать на платформе SharePoint.
  
    
    
 **Использование программного обеспечения инвестиций** Только с помощью SharePoint ожидания введите экономит время, деньги и ресурсы. Это материальные выгоды, для которых легко видно экономии затрат для бизнеса. Однако создание SharePoint composite можно сделать вас и ваших сотрудников повышается. Это нематериальной преимуществ, которые влияют на итоговым и успешности каждый день.
  
    
    
 **Ликвидировать такую разрозненность контента и данных** SharePoint предназначен для подключения, совместной работы и способствуя для создания «общих мозг» вашей организации. Более работы функциональных способом, тем больше использовать ресурсы, которые вы уже развернули, более воспользоваться преимуществами взаимосвязь и объединение.
  
    
    
 **Разблокировать значение бизнес данных (LOB)** С помощью SharePoint Composite, на основании Службы Business Connectivity Services (BCS) можно работать с данными из других бизнес-систем как если бы данные хранились на сайтах SharePoint. Создание, чтение, обновление, удаление и поиск данных, с помощью внешних типов контента и внешних списков. Контактной корпоративных данных в Excel 2013 и Word 2013. Поиск по всем ценных бизнес-данных. Работа в автономном режиме и синхронизировать изменения при повторном подключении с помощью Outlook 2013.
  
    
    
 **Создание бизнес-решения без программирования** Не требуется для кода, необходимо собрать следующие стандартные блоки. Без кода Создание настраиваемых сайтов и решений, обмениваться данными схемы Visio и публикация приложений Access 2013. Используйте SharePoint Designer 2013 и InfoPath 2013 для разработки и построения декларативные решения на основе рабочих процессов и форм. Вы будете получать уведомления о количестве бизнеса с помощью решения без использования кода можно решить проблемы, связанные с.
  
    
    
 **Опытные пользователи могут создавать составные приложения SharePoint** Иногда называется граждане разработчиков (en), Опытные пользователи видеть коллеги попытки выполнения своих задач, представить себе «Должен быть лучший способ» и просмотреть проблемы, требующие решения, которые можно создавать с помощью составные приложения SharePoint. Усовершенствования в программное обеспечение, удобства использования и стандартов были внесены это растущий тенденций.
  
    
    
 **Понятное ИТ** Простота борьбы между попытке быть отклика для пользователей без воздействия на ИТ-отделу управлять и управления. Составные приложения SharePoint для создания бизнес-решений, которые видимы и встроенная в инфраструктуру сведения о вашей организации. Эти решения без написания кода, проще развертывания, управления и обслуживания.
  
    
    
 **Понятное для разработчиков** Запуск приложения с нуля дорогое, рискованный и занимать много времени. Улучшение стандартные рабочее решения рекомендуется использовать часто. Для разработчика SharePoint Composite может быть рабочий прототип, который создает основой для приложения, а теперь, который необходимо масштабировать до потенциально тысяч пользователей или миллионы строк. Возможно достаточно добавить настраиваемые веб-части. Или вы решили пересмотреть части решения SharePoint Composite с помощью настраиваемого управляемого кода. В любом случае улучшения производительности.
  
    
    

## <a name="get-the-sharepoint-composites-handbook"></a>Получите руководство по решениям SharePoint

Это руководство по предназначено для:
  
    
    

- Информационных работников, чтобы создавать решения простой разработки, без написания кода, поэтому они могут быстро отвечать на бизнес-требованиям.
    
  
- Разработчики, чтобы разрабатывать решения и прототипов рабочее без кода, чтобы быстро реагировать на нажатие клавиши проблем и прояснить предложенного проекта разработки.
    
  
- Лица, принимающие решения, желающих узнать о преимуществах составные приложения SharePoint для их бизнеса.
    
  
Предоставляет руководство по решениям SharePoint:
  
    
    

- Подробный обзор все необходимые компоненты SharePoint и Office 2013, продукты и компоненты.
    
  
- Руководство по созданию является решением без кода.
    
  
- Подробное описание примерно 20 основные шаблоны проектирования для решения бизнес-без написания кода.
    
  

### <a name="download-the-sharepoint-composites-handbook"></a>Загрузите руководство по решениям SharePoint

Файл для загрузки содержит руководство по в форматы файлов both.docx и PDF-файл.
  
    
    
 [Руководство по решениям SharePoint, версия 2.0 (en)](http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=36055)
  
    
    

## <a name="see-also"></a>См. также


#### <a name="other-resources"></a>Другие ресурсы


  
    
    
 [Бескодовые решения с помощью SharePoint Composite](http://msdn.microsoft.com/en-us/sharepoint/fp161345)
