---
title: "Фирменная символика и конструкция возможности дизайнер SharePoint"
ms.date: 09/25/2017
ms.prod: sharepoint
ms.assetid: 2f81acbb-1263-4f9d-8865-36eb7a3f907b
ms.openlocfilehash: 8394c73339c0a5bc9fc9b33bb7ed79eef5cc4fb1
ms.sourcegitcommit: 1cae27d85ee691d976e2c085986466de088f526c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2017
---
# <a name="sharepoint-design-manager-branding-and-design-capabilities"></a>Фирменная символика и конструкция возможности дизайнер SharePoint
Ссылки на сведения об использовании дизайнер фирменная символика и конструкция возможности в SharePoint.
Руководитель разработки в SharePoint предоставляет новый подход для разработки веб-сайтов. Несколько новая фирменная символика и на основе структуры возможности, доступные в диспетчере оформления позволяют создавать привлекательные внешний вид, удобство и поведение для сайта SharePoint. Дизайнер также поддерживает импорт и экспорт визуального проектирования и помогает обеспечить согласованную работу visual на всех платформах устройств в вашей организации.
  
    
    

Просмотреть дополнительные сведения о разработке в этих статьях и поддержки возможностей, включенных в диспетчере оформления.
-  [Пакеты разработки](sharepoint-design-manager-design-packages.md): Узнайте, как создавать и экспортировать визуальный Дизайн семейства веб-сайтов SharePoint в виде пакета.
    
  
-  [Каналы устройств](sharepoint-design-manager-device-channels.md): с помощью каналов устройств в SharePoint, можно отображать один сайт публикации несколькими способами, используя разные проекты, предназначенных для различных устройств. Узнайте, как создать канал устройства, изменение канала устройств, удаление канала устройств и изменять их порядок каналов устройств в SharePoint.
    
  
-  [Шаблоны отображения](sharepoint-design-manager-display-templates.md): Узнайте о шаблонах отображения, включая их связи с веб-частей поиска, как структурированы шаблоны, как сопоставить свойства и использовать переменные и jQuery и создание шаблона для отображения настраиваемых в SharePoint.
    
  
-  [Показ изображений](sharepoint-design-manager-image-renditions.md): Узнайте, как создание, изменение и удаление изображений. Передача изображения определяет измерения, которые используются для отображения изображений на сайтах публикации SharePoint.
    
  
-  [Фрагменты кода](sharepoint-design-manager-snippets.md): фрагмент является представлением HTML компонентов SharePoint или элемента управления, например панели навигации или веб-части. С помощью коллекция фрагментов кода в диспетчере оформления, можно быстро добавить функциональные возможности SharePoint для главной страницы HTML или макет страницы.
    
  
-  [Темы](themes-overview-for-sharepoint.md): Узнайте о взаимодействия темы в SharePoint и использования тем для настройки внешнего вида сайтов.
    
  

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
<a name="bk_addresources"> </a>


-  [Создание сайтов для SharePoint](build-sites-for-sharepoint.md)
    
  
-  [Обзор Дизайнера в SharePoint](overview-of-design-manager-in-sharepoint.md)
    
  
-  [Обзор модели страниц в SharePoint](overview-of-the-sharepoint-page-model.md)
    
  

