---
title: "Надстройки SharePoint в сравнении с решениями для SharePoint"
ms.date: 09/25/2017
ms.prod: sharepoint
ms.assetid: 0e9efadb-aaf2-4c0d-afd5-d6cf25c4e7a8
ms.openlocfilehash: 3d441639ab0ec465ad6bc7309c4e9ac4e45d59d2
ms.sourcegitcommit: 0a94e0c600db24a1b5bf5895e6d3d9681bf7c810
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/07/2017
---
# <a name="sharepoint-add-ins-compared-with-sharepoint-solutions"></a><span data-ttu-id="4dc0c-102">Надстройки SharePoint в сравнении с решениями для SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-102">SharePoint Add-ins compared with SharePoint solutions</span></span>
<span data-ttu-id="4dc0c-103">Узнайте, когда стоит разрабатывать расширение SharePoint как Надстройка SharePoint, а когда  как решение фермы для SharePoint или изолированные решения без кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-103">Learn about when to develop your SharePoint extension as a SharePoint Add-in and when to develop it as a SharePoint farm solution or a no-code sandboxed solution.</span></span>
    

<span data-ttu-id="4dc0c-104">В этой статье сравниваются варианты использования Надстройки SharePoint, решения ферм и изолированные решения без кода (решения NCSS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-104">This article compares the use cases of SharePoint Add-ins, farm solutions, and no-code sandboxed solutions (NCSSs).</span></span>
- <span data-ttu-id="4dc0c-p101">Новые Надстройки SharePoint  это автономные расширения, которые могут включать облачную логику и данные, компоненты SharePoint и клиентские сценарии, но не могут содержать пользовательский управляемый код, который запускается на сервере SharePoint. Они устанавливаются либо из магазина Магазин Office, либо из каталога надстроек организации и могут быть установлены либо в локальных фермах, либо на портале Microsoft SharePoint Online. Обзор Надстройки SharePoint см. в статье  [Надстройки SharePoint](http://msdn.microsoft.com/library/cd1eda9e-8e54-4223-93a9-a6ea0d18df70%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-p101">New SharePoint Add-ins are self-contained extensions that may include cloud-based logic and data, SharePoint components, and client-side scripts, but not custom managed code that runs on SharePoint servers. They are installed from either the Office Store or an organization add-in catalog, and can be installed on either on-premises farms or Microsoft SharePoint Online. For an overview of SharePoint Add-ins, see  [SharePoint Add-ins](http://msdn.microsoft.com/library/cd1eda9e-8e54-4223-93a9-a6ea0d18df70%28Office.15%29.aspx).</span></span>
    
  
- <span data-ttu-id="4dc0c-108">Решения для фермы SharePoint — это пакеты компонентов SharePoint, отправляемые в общую коллекцию фермы, из которой их можно устанавливать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-108">SharePoint farm solutions are packages of SharePoint components that are uploaded to a farm-wide gallery from where they can be installed.</span></span> <span data-ttu-id="4dc0c-109">Их невозможно распространять через Магазин Office и устанавливать в SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-109">They cannot be distributed through the Office Store, and they cannot be installed on SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="4dc0c-110">Они могут включать пользовательский управляемый код, выполняемый на серверах фермы SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-110">They can include custom managed code that runs on the SharePoint farm servers.</span></span> <span data-ttu-id="4dc0c-111">Дополнительные базовые сведения о решениях для фермы см. в статьях [Обзор решений](http://msdn.microsoft.com/library/1983cab9-4b29-494a-a62a-0f8e83908744%28Office.15%29.aspx) и [Решения для фермы в SharePoint 2010](http://msdn.microsoft.com/library/845f7524-b9ff-412b-aa29-3afacda91100%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-111">For more information about the basics of farm solutions, see  [Solutions Overview](http://msdn.microsoft.com/library/1983cab9-4b29-494a-a62a-0f8e83908744%28Office.15%29.aspx) and [Farm Solutions in SharePoint 2010](http://msdn.microsoft.com/library/845f7524-b9ff-412b-aa29-3afacda91100%28Office.15%29.aspx).</span></span>
    
  
- <span data-ttu-id="4dc0c-p103">Решения NCSS также являются пакетами компонентов SharePoint, но они загружаются в коллекцию семейства веб-сайтов, из которой их можно установить. Их можно устанавливать либо в локальных фермах, либо в SharePoint Online, но они не распространяются через Магазин Office. Они могут включать почти такие же типы описательных компонентов, как Надстройки SharePoint, и, как и надстройки, могут содержать JavaScript. Тем не менее в них отсутствует пользовательский управляемый код, который запускается на серверах SharePoint. Учитывая различия между системами развертывания решений NCSS и надстроек, первые предпочтительны лишь в небольшом списке сценариев. Сведения о изолированные решения см. в статье  [Изолированные решения в SharePoint 2010](https://technet.microsoft.com/ru-RU/library/ee721992%28v=office.14%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-p103">NCSSs are also packages of SharePoint components; but they are uploaded to a site collection gallery from where they can be installed. They can be installed to either on-premise farms or to SharePoint Online, but they cannot be distributed through the Office Store. They can include the almost the same kinds of descriptive components as SharePoint Add-ins and, like add-ins, they can have JavaScript, but they do not contain custom managed code that runs on the SharePoint servers. Differences in the deployment systems of add-ins and NCSSs make NCSSs a better development option for a short list of scenarios. For information about sandboxed solutions, see  [Sandboxed Solutions in SharePoint 2010](https://technet.microsoft.com/ru-RU/library/ee721992%28v=office.14%29.aspx).</span></span>
    
  

> <span data-ttu-id="4dc0c-117">**Важно!** Хотя разработка изолированных решений, содержащих только декларативную разметку и код JavaScript (так называемых изолированных решений без кода, или NCSS), по-прежнему допустима, мы перестали поддерживать использование пользовательского управляемого кода в рамках изолированного решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-117">**Important:** While developing sandboxed solutions that contain only declarative markup and JavaScript -- which we call no-code sandboxed solutions (NCSS)-- is still viable, we have deprecated the use of custom managed code within the sandboxed solution.</span></span> <span data-ttu-id="4dc0c-118">Мы внедрили новую модель надстроек SharePoint на замену тем сценариям, для которых требовалось использовать управляемый код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-118">We have introduced the new SharePoint add-in model as a replacement to those scenarios that required the use of managed code.</span></span> <span data-ttu-id="4dc0c-119">Модель надстроек отделяет основной продукт SharePoint от среды выполнения надстроек, что обеспечивает большую гибкость и позволяет выполнять код в любой среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-119">The add-in model decouples the SharePoint core product from the add-in runtime, and this enables much more flexibility and gives you the ability to run the code in the environment of your choice.</span></span> <span data-ttu-id="4dc0c-120">Мы понимаем, что наши клиенты вкладывали ресурсы и средства в изолированные решения с кодом, и будем выводить их из эксплуатации постепенно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-120">We realize that our customers have made investments in coded sandboxed solutions and we will phase them out responsibly.</span></span> <span data-ttu-id="4dc0c-121">Имеющиеся изолированные решения с кодом продолжат работать в локальных фермах SharePoint в ближайшее время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-121">Existing coded sandboxed solutions will continue to work in on-premise SharePoint farms for the foreseeable future.</span></span> <span data-ttu-id="4dc0c-122">Учитывая динамическую природу веб-служб, мы определим потребность в поддержке для изолированных решений с кодом в SharePoint Online в соответствии с запросами пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-122">Given the dynamic nature of online services, we will determine support needs for coded sandboxed solutions in SharePoint Online based on customer demand.</span></span> <span data-ttu-id="4dc0c-123">Решения NCSS по-прежнему будут поддерживаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-123">NCSSs continue to be supported.</span></span> <span data-ttu-id="4dc0c-124">Все будущие инвестиции пойдут на расширение возможностей и повышение производительности модели надстроек SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-124">All future investments will go to making the new SharePoint add-in model richer and more powerful.</span></span> <span data-ttu-id="4dc0c-125">Соответственно, рекомендуем по мере возможности использовать новую модель надстроек при разработке новых решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-125">Accordingly, we recommend that all new development should use the new add-in model whenever possible.</span></span> <span data-ttu-id="4dc0c-126">В тех случаях, когда необходимо разработать решение для фермы или изолированное решение с кодом, рекомендуем максимально упростить перевод решения на новую модель разработки с менее тесными связями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-126">In scenarios where you have to develop a farm solution or coded sandboxed solution, we recommend that you design it so that it can easily evolve toward a more loosely coupled development model.</span></span> 
  
    
    


## <a name="develop-an-add-in-whenever-you-can"></a><span data-ttu-id="4dc0c-127">Разработка надстройки на любой платформе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-127">Develop an add-in whenever you can</span></span>
<span data-ttu-id="4dc0c-128"><a name="AppWhenYouCan"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-128"><a name="AppWhenYouCan"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="4dc0c-p105">Вот наш самый важный совет: если только возможно, разрабатывайте Надстройка SharePoint вместо решение фермы или решения NCSS. Ниже указаны преимущества Надстройки SharePoint над классическими решениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-p105">The most important guidance we can give you is to develop a SharePoint Add-in instead of a farm solution or NCSS whenever you can. SharePoint Add-ins have the following advantages over classic solutions:</span></span>
  
    
    

- <span data-ttu-id="4dc0c-131">Простота процесса обнаружения, покупки и установки для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-131">Provide users with the easiest discovery, purchase, and installation process.</span></span>
    
  
- <span data-ttu-id="4dc0c-132">Наиболее безопасные расширения SharePoint для администраторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-132">Give administrators the safest SharePoint extensions.</span></span>
    
  
- <span data-ttu-id="4dc0c-133">Простая система маркетинга и продаж на базе интернет-магазина надстроек Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-133">Provide you with the simplest marketing and sales system based on a Microsoft online add-in store.</span></span>
    
  
- <span data-ttu-id="4dc0c-134">Максимальная гибкость в разработке будущих обновлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-134">Maximize your flexibility in developing future upgrades.</span></span>
    
  
- <span data-ttu-id="4dc0c-135">Максимальные возможности для использования навыков программирования, не относящихся к SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-135">Maximize your ability to take advantage of your existing non-SharePoint programming skills.</span></span>
    
  
- <span data-ttu-id="4dc0c-136">Более плавные и гибкие способы интеграции облачных ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-136">Integrate cloud-based resources in smoother and more flexible ways.</span></span>
    
  
- <span data-ttu-id="4dc0c-137">Предоставление расширению разрешений, которые отличаются от разрешений пользователя, запустившего надстройку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-137">Enable your extension to have permissions that are distinct from the permissions of the user who is running the add-in.</span></span>
    
  
- <span data-ttu-id="4dc0c-138">Возможность использовать кроссплатформенные стандарты, включая HTML, REST, OData, JavaScript и OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-138">Enable you to use cross-platform standards, including HTML, REST, OData, JavaScript, and OAuth.</span></span>
    
  
- <span data-ttu-id="4dc0c-p106">Возможность пользоваться междоменной библиотекой сценариев JavaScriptSharePoint для доступа к данным SharePoint. Кроме того, можно использовать предоставленную корпорацией Майкрософт безопасную службу маркеров, совместимую с OAuth, или цифровые сертификаты, чтобы получить авторизацию для доступа к данным SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-p106">Enable you to take advantage of the SharePoint cross-domain JavaScript library to access SharePoint data. Alternatively, you can use a Microsoft-provided secure token service that is OAuth-compatible or use digital certificates to get authorization to SharePoint data.</span></span>
    
  

## <a name="design-add-ins-or-ncsss-for-end-users-and-design-farm-solutions-for-administrators"></a><span data-ttu-id="4dc0c-141">Разработка надстроек или решений NCSS для конечных пользователей и разработка решений фермы для администраторов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-141">Design add-ins or NCSSs for end users and design farm solutions for administrators</span></span>
<span data-ttu-id="4dc0c-142"><a name="SPAppVsClassic_Overview"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-142"><a name="SPAppVsClassic_Overview"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="4dc0c-p107">Надстройки SharePoint и решения NCSS используют одну из клиентских объектных моделей SharePoint или конечные узлы REST для доступа к содержимому и компонентам SharePoint. Эти клиентские интерфейсы включают расширения SharePoint, разработанные для конечных пользователей. (В этом контексте под "конечными пользователями" подразумеваются администраторы семейств веб-сайтов, владельцы и посетители веб-сайтов.) Объектная модель сервера имеет дополнительные интерфейсы, которые включают программные расширения для управления, конфигурации и безопасности SharePoint. Сюда входят расширения центра администрирования, настраиваемые команды Windows PowerShell, задания таймера и настраиваемые архивы. Более подробную информацию о типах административных расширений, которые можно разрабатывать, см. в статье  [Администрирование Windows SharePoint Services](http://msdn.microsoft.com/library/cdcc1b8a-4144-446f-b471-03d4a754a8ab%28Office.15%29.aspx). Эти административные расширения развертываются в компонентах SharePoint в масштабах фермы, веб-приложения или семейства сайтов. решения фермSharePoint также устанавливаются администраторами ферм, хотя надстройки и решения NCSS могут быть установлены владельцем и администраторами семейства сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-p107">SharePoint Add-ins and NCSSs use one of the SharePoint client object models or REST endpoints to access SharePoint content and components. These client APIs enable SharePoint extensions that are designed for end users. ("End users" in this context are site-collection administrators, website owners, and website members.) The server object model has additional APIs that enable programmatic extensions of SharePoint management, configuration, and security. These include extensions of Central Administration, custom Windows PowerShell commands, timer jobs, and custom backups. For more information about the kinds of administrative extensions that you can develop, see  [Windows SharePoint Services Administration](http://msdn.microsoft.com/library/cdcc1b8a-4144-446f-b471-03d4a754a8ab%28Office.15%29.aspx). These administrative extensions are deployed in SharePoint Features that have farm, web application, or site-collection scope. SharePointfarm solutions are also installed by farm administrators, although add-ins and NCSSs can be installed by tenant and site collection administrators.</span></span>
  
    
    
<span data-ttu-id="4dc0c-p108">Объектная модель сервера также имеет API для действий создания, чтения, обновления и удаления (CRUD) над списками, библиотеками и веб-сайтами, а также для действий над другими компонентами SharePoint. Это означает, что объектная модель сервера может быть использована для расширений, предназначенных для конечных пользователей, но по причинам, приведенным в предыдущем разделе, решения ферм не всегда лучший выбор для таких расширений. Поэтому неудивительно, что решения ферм не устанавливаются в Microsoft SharePoint Online. Корпорация Майкрософт полностью управляет SharePoint Online, поэтому в административных расширениях нет необходимости. Более подробную информацию о наборах API в SharePoint, а также об их наложениях см. в разделе  [Выбор правильного набора API в SharePoint](choose-the-right-api-set-in-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-p108">The server object model also has APIs for create, read, update, and delete (CRUD) operations on lists, libraries, and websites, and for operations on other SharePoint components. This means that the server object model can be used for extensions that are intended for end users, but for reasons given in the previous section, farm solutions are not usually the best choice for such extensions. Thus, it is no surprise that farm solutions cannot be installed on Microsoft SharePoint Online. Because Microsoft handles all the management of SharePoint Online, there is no need for administrative extensions. For more information about the different sets of APIs in SharePoint and where they overlap, see  [Choose the right API set in SharePoint](choose-the-right-api-set-in-sharepoint.md).</span></span>
  
    
    
<span data-ttu-id="4dc0c-p109">Клиентские объектные модели и конечные узлы REST не дублируют ориентированные на администраторов API объектной модели сервера. Более того, в виду того, что ни Надстройка SharePoint, ни решение NCSS не может содержать пользовательский код, который запускается на серверах SharePoint, их будет неправильно называть API администратора. К тому же, все компоненты Надстройки SharePoint должны быть в масштабе веб-сайтов, а компоненты решений NCSS  в масштабе веб-сайтов или их семейств. Поэтому расширение SharePoint для администраторов несовместимо с Надстройка SharePoint или решением NCSS. Таким образом, вторым принципом (но не непреложным правилом) является то, что надстройки и решения NCSS предназначены для конечных пользователей, а решения ферм  для администраторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-p109">The client object models and REST endpoints do not duplicate the administrative-oriented APIs of the server object model. Moreover, because neither a SharePoint Add-in nor an NCSS can contain custom code that runs on the SharePoint servers, they cannot call these administrative APIs. In addition, all Features in SharePoint Add-ins must have website scope; and Features in NCSSs have either site collection or website scope. Thus, an administrative-oriented SharePoint extension is not really possible with a SharePoint Add-in or NCSS. So, the second principle, but not an absolute rule, is that add-ins and NCSSs are for end users, and farm solutions are for administrators.</span></span>
  
    
    

## <a name="design-ncsss-for-branding-and-template-like-extensions"></a><span data-ttu-id="4dc0c-160">Разработка решений NCSS для расширений с фирменной символикой и шаблонных расширений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-160">Design NCSSs for branding and template-like extensions</span></span>
<span data-ttu-id="4dc0c-161"><a name="SPAppVsClassic_Overview"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-161"><a name="SPAppVsClassic_Overview"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="4dc0c-p110">Вы можете столкнуться с одним из немногих сценариев разработки SharePoint, для которых не очень подходит модель надстроек, но и с помощью решение фермы их не выполнить (возможно, потому что решение нужно устанавливать на SharePoint Online или это должен делать администратор семейства веб-сайтов). Существует две основных перекрывающихся категории таких сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-p110">You may encounter one of the small number of SharePoint development scenarios for which the add-in model is not well-suited, but which you cannot implement with a farm solution either, perhaps because the solution needs to be installable on SharePoint Online or needs to be installable by a site collection administrator. There are two broad, and overlapping, categories of such scenarios.</span></span>
  
    
    

- <span data-ttu-id="4dc0c-164">**Фирменная символика.** Пользователи SharePoint часто хотят придать своим сайтам SharePoint (включая сайты SharePoint Online) особый внешний вид, изменив цвета, стили, макеты и логотипы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-164">**Branding:** SharePoint users often want to give their SharePoint sites, including their SharePoint Online sites, a custom appearance with their own colors, styles, layouts, and logos.</span></span> <span data-ttu-id="4dc0c-165">Как правило, это легче сделать с помощью NCSS, а не надстроек SharePoint. Надстройка SharePoint декларативно контролирует внешний вид только собственного сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-165">This is generally easier to do with NCSSs than with SharePoint Add-ins. A SharePoint Add-in has declarative control over the appearance of only its own add-in web.</span></span> <span data-ttu-id="4dc0c-166">На хост-сайте она может декларативно добавлять только кнопки ленты и пункты меню (а также веб-части надстроек).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-166">For the host web, it can declaratively add only ribbon buttons and menu items (and add-in parts).</span></span> <span data-ttu-id="4dc0c-167">Все остальные изменения хост-сайта или его родительского семейства веб-сайтов, клиента или локального веб-приложения SharePoint необходимо выполнять с помощью кода или скрипта, использующего одну из клиентских объектных моделей SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-167">Any other changes to a host web or its parent site collection, tenancy, or on-premisesSharePoint web application has to be done with code or script that uses one of the SharePoint's client object models.</span></span> <span data-ttu-id="4dc0c-168">Например, новые значки или CSS-файлы необходимо развертывать программным способом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-168">For example, new icons or CSS files would have to be programmatically deployed.</span></span> <span data-ttu-id="4dc0c-169">Этот код можно выполнять из самой надстройки после ее установки или в обработчике событий установки надстроек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-169">This code could be run from the add-in itself after it is installed, or it could run in the add-in installation event handler.</span></span> <span data-ttu-id="4dc0c-170">Однако для написания такого кода потребуются значительные усилия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-170">But it would take a considerable amount of work to create this code.</span></span> <span data-ttu-id="4dc0c-171">Кроме того, надстройке потребуются разрешения на изменение других веб-сайтов в семействе (кроме собственного сайта надстройки и хост-сайта), а также ограниченные областью видимости клиента разрешения на внесение изменений за пределами своего родительского семейства веб-сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-171">In addition, the add-in would need site collection-scoped permissions to change any websites outside its own add-in web and host web, and it would need tenant-scoped permissions to change more than just its parent site collection.</span></span> <span data-ttu-id="4dc0c-172">Однако NCSS с фирменной символикой можно развернуть и активировать в любом семействе веб-сайтов. Это решение может состоять из небольшого количества исключительно декларативных компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-172">A branding NCSS, however, can be deployed and activated to any site collection; and it could consist of only a few purely declarative components.</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="4dc0c-173">Обратите внимание на то, что решения для ферм SharePoint предоставляют больше возможностей по созданию фирменной символики, чем решения NCSS или надстройки SharePoint, но они не подходят для SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-173">Note: Note that SharePointfarm solutions are potentially more powerful than either NCSSs or SharePoint Add-ins for branding, but they are not an option on SharePoint Online.</span></span> 

- <span data-ttu-id="4dc0c-p112">**Шаблонные расширения.** Предположим, вам нужно создать расширение SharePoint для антикризисного управления (совместного анализа и решения критических ситуаций) в бизнесе. Расширение содержит несколько типов настраиваемых списков, рабочие процессы без кода и другие компоненты SharePoint, объединенные в настраиваемый веб-шаблон. Предположим, вы распаковываете и развертываете расширение в виде решения NCSS. После активации компонента решения пользователи могут создать дочерний сайт своего веб-сайта SharePoint для урегулирования кризисных ситуаций при каждом их возникновении. Веб-сайт можно заполнить характерными данными об этом кризисе. С другой стороны, можно внедрить такое же расширение, как Надстройка SharePoint, с помощью того же самого набора компонентов SharePoint. При установке приложения на сайте группы сразу же создается дочерний сайт (или "сайт надстройки"). Опять же, пользователи заполняют веб-сайт соответствующими данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-p112">**"Template-like" extensions:** Suppose that you need to create a crisis management extension for SharePoint for the collaborative analysis and solution of business crises. Your extension includes several custom list types, no-code workflows, and other SharePoint components, all combined into a custom WebTemplate. Suppose you package and deploy the extension as an NCSS. After the Feature in the solution has been activated, users can create a crisis management subweb of their SharePoint website whenever a crisis occurs. They can populate the website with data that is specific to the crisis. On the other hand, you could implement the same extension as a SharePoint Add-in using exactly the same set of SharePoint components. When the add-in is installed on the team site, the subweb (known as the "add-in web") is immediately created. Again, users populate the website with relevant data.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="4dc0c-p113">Итак, что происходит при возникновении второй кризисной ситуации? Если расширение реализовано как решение NCSS, пользователи могут создать только другой дочерний сайт из настраиваемого веб-шаблона. Тем не менее, если расширение реализовано в виде Надстройка SharePoint, пользователи столкнутся с проблемой. Им не удастся установить второй экземпляр приложения на свой родительский веб-сайт. На хост-сайте можно установить только один экземпляр надстройки. Оптимальным решением будет создание дочернего сайта, который будет служить для размещения другого экземпляра устанавливаемой надстройки. При установке надстройки создается новый сайт для ее компонентов, являющийся дочерним по отношению к дочернему сайту родительского веб-сайта. Это сравнение отображает общий, но не абсолютный принцип: расширения SharePoint, имеющие шаблонный характер, представляют собой многоразовый набор компонентов, которые необходимо настраивать для каждого отдельного варианта использования, но которые сами по себе имеют множество экземпляров, относящихся к одному и тому же веб-сайту SharePoint. Они больше подходят для модели разработки решений NCSS, чем для модели надстроек. В данном примере кризис  это переменный элемент, однако можно легко представить шаблонные расширения SharePoint, в которых экземпляры отличаются по регионам, дате или любому количеству других характеристик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-p113">Now, what happens when a second crisis occurs? If you implemented the extension as an NCSS, your users can merely create another subweb from your custom WebTemplate. However, if you implemented the extension as a SharePoint Add-in, your users have a problem. They cannot install a second instance of the same add-in on the parent website. Only one instance of any add-in can be installed on a host web. The best that you can do is create a subsite of the parent website to serve as a location for another instance of the add-in to be installed. When the add-in is installed, a new add-in web, which is a sub-subweb of the parent website, is created for the add-in components. This comparison shows a general, but not absolute, principle: SharePoint extensions that have a "template-like" character - that is, a reusable collection of components that must be configured for each specific use case, but which naturally have multiple instances associated with the same SharePoint website - fit better with the NCSS development model than with the add-in model. In this example, the variable element is the crisis, but it is easy to imagine template-like SharePoint extensions in which the instances vary by region, date, or any number of other characteristics.</span></span>
    
  
<span data-ttu-id="4dc0c-191">Сведения о том, как расширить возможности Надстройки SharePoint, см. в статьях  [Умеренное использование обработчиков событий надстройки](#AppEventHandlers) и [Надстройки, создающие расширения](#ExtensionFactories).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-191">For information about how to expand the possibilities of SharePoint Add-ins, see  [Use add-in event handlers conservatively](#AppEventHandlers) and [Add-ins that create extensions](#ExtensionFactories).</span></span>
  
    
    

## <a name="doing-things-the-add-in-way"></a><span data-ttu-id="4dc0c-192">Как это работает в надстройках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-192">Doing things the add-in way</span></span>
<span data-ttu-id="4dc0c-193"><a name="Questions"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-193"><a name="Questions"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="4dc0c-p114">Как отмечалось ранее, пользовательский код, который запускается на серверах SharePoint, не разрешен в Надстройки SharePoint. Это  *не*  существенное ограничение. Это просто означает, что ваша пользовательская бизнес-логика перемещается либо "вниз" на устройство клиента, либо "вверх" в облако. В любом случае, можно использовать [службу SharePoint REST/OData](http://msdn.microsoft.com/library/f60ed19e-9840-4f39-911e-4676751a2f6b%28Office.15%29.aspx) для доступа к сайтам, спискам и другим данным SharePoint. Кроме того, можно использовать удаленный доступ к данным SharePoint с помощью [клиентских объектных моделей SharePoint JavaScript, Silverlight или .NET Framework](http://msdn.microsoft.com/library/8c086b11-2b8b-41ec-82ae-cd4fef0aeac6%28Office.15%29.aspx). Наконец, на устройствах Windows Phone можно открытьSharePoint с помощью объектной модели Windows PhoneSharePoint. Дополнительные сведения о различных наборах API в SharePoint см. в разделе  [Выбор правильного набора API в SharePoint](choose-the-right-api-set-in-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-p114">As noted earlier, custom code that runs on the SharePoint servers is not allowed in SharePoint Add-ins. This is  *not*  a significant limitation. It simply means that your custom business logic moves either "down" to the client device or "up" to the cloud. In either case, you can use the [SharePoint REST/OData service](http://msdn.microsoft.com/library/f60ed19e-9840-4f39-911e-4676751a2f6b%28Office.15%29.aspx) to accessSharePoint sites, lists, and other data. You can also remotely access SharePoint data through the [SharePoint JavaScript, Silverlight, or .NET Framework client object models](http://msdn.microsoft.com/library/8c086b11-2b8b-41ec-82ae-cd4fef0aeac6%28Office.15%29.aspx). Finally, on Windows Phones, you can access SharePoint through the SharePointWindows Phone object model. For more information about the various sets of APIs in SharePoint, see  [Choose the right API set in SharePoint](choose-the-right-api-set-in-sharepoint.md).</span></span>
  
    
    
<span data-ttu-id="4dc0c-p115">Схожей чертой является то, что компоненты в Надстройки SharePoint не могут быть в масштабе семейства сайтов, веб-приложения или фермы. Тем не менее, любые элементы пользовательского интерфейса (UI) и функциональные возможности можно реализовать. Это означает, что реализация компонента перемещается из SharePoint на клиент, удаленное веб-приложение или удаленную базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-p115">A similar point is that Features in SharePoint Add-ins cannot have site collection, web application, or farm scope. However, you don't have to give up any user interface (UI) elements or functionality. It means that the implementation of the component moves out ofSharePoint and onto a client or remote web application or remote database.</span></span>
  
    
    
<span data-ttu-id="4dc0c-203">В следующей таблице перечислены компоненты SharePoint, которые не развертываются в Надстройка SharePoint, и описано, как получить такие же функциональные возможности в надстройках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-203">The following table lists the SharePoint components that cannot be deployed in a SharePoint Add-in, and describes the "add-in way" of getting the same functionality.</span></span>
  
    
    


|<span data-ttu-id="4dc0c-204">**Необходимые функциональные возможности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-204">**If you want the functionality of ...**</span></span>|<span data-ttu-id="4dc0c-205">**Подходы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-205">**... try these approaches.**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="4dc0c-206">настраиваемые веб-части;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-206">Custom Web Parts</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4dc0c-p116">Надстройка SharePoint может иметь удаленные страницы, которые содержат настраиваемые веб-части. Другой вариант  предоставить страницу из удаленного веб-приложения в веб-часть надстройки на странице веб-сайта SharePoint. В целом удаленная страница может иметь те же элементы управления пользовательского интерфейса и функциональные возможности, что и веб-часть. Дополнительные сведения см. в статье  [Создание веб-частей надстройки для установки совместно с надстройкой для SharePoint](http://msdn.microsoft.com/library/a2664289-6c56-4cb1-987a-22367fad55eb%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-p116">A SharePoint Add-in can have remote pages that contain custom Web Parts. Another option is to expose a page from a remote web application in an add-in part on a SharePoint site page. The remote page can have basically the same UI controls and functionality as a Web Part. For more information, see  [Create add-in parts to install with your SharePoint Add-in](http://msdn.microsoft.com/library/a2664289-6c56-4cb1-987a-22367fad55eb%28Office.15%29.aspx).  </span></span><br/> |
|<span data-ttu-id="4dc0c-211">Приемники событий и компонентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-211">Event receivers and Feature receivers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4dc0c-p117">Надстройка SharePoint может содержать приемники удаленных событий, выполняющие те же функции. Дополнительные сведения см. в статье  [Обработка событий в надстройках SharePoint](http://msdn.microsoft.com/library/c050d056-8548-4496-a053-016779d723d9%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-p117">A SharePoint Add-in can contain functionally equivalent remote event receivers. For more information, see  [Handle events in SharePoint Add-ins](http://msdn.microsoft.com/library/c050d056-8548-4496-a053-016779d723d9%28Office.15%29.aspx).  </span></span><br/> |
|<span data-ttu-id="4dc0c-214">Типы настраиваемых полей (столбцов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-214">Custom field (column) types</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4dc0c-p118">Надстройка может развертывать новое поле (столбец) на основе одного из  [существующих типов полей](http://msdn.microsoft.com/ru-RU/library/microsoft.sharepoint.spfieldtype.aspx%28Office.15%29.aspx). Типы полей  [Calculated](http://msdn.microsoft.com/library/8703373d-bb55-4132-8c5f-37a41c383f81%28Office.15%29.aspx) и [Computed](http://msdn.microsoft.com/ru-RU/library/microsoft.sharepoint.spfieldcomputed.aspx%28Office.15%29.aspx) особенно гибкие. Другой вариант  представление данных на удаленной веб-странице с помощью измененных элементов управления или сеток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-p118">An add-in can deploy a new field (column) that is based on one of the  [existing field types](http://msdn.microsoft.com/ru-RU/library/microsoft.sharepoint.spfieldtype.aspx%28Office.15%29.aspx). The  [Calculated](http://msdn.microsoft.com/library/8703373d-bb55-4132-8c5f-37a41c383f81%28Office.15%29.aspx) and [Computed](http://msdn.microsoft.com/ru-RU/library/microsoft.sharepoint.spfieldcomputed.aspx%28Office.15%29.aspx) field types are especially flexible. Another option is to present your data in a remote web page by using customized controls or grids. </span></span><br/> |
|<span data-ttu-id="4dc0c-218">Пользовательские веб-службы, основанные на SharePoint  [Платформа приложений служб](http://msdn.microsoft.com/library/6d0300d2-5b5c-4477-a9e2-17594aea5a7d%28Office.15%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-218">Custom web services built on the SharePoint  [Service Application Framework](http://msdn.microsoft.com/library/6d0300d2-5b5c-4477-a9e2-17594aea5a7d%28Office.15%29.aspx)</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4dc0c-219">Вы можете разрабатывать пользовательские веб-службы в виде удаленных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-219">You can develop your custom web services as remote services.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4dc0c-220">Страницы приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-220">Application pages</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4dc0c-p119">Надстройка SharePoint может включать удаленные веб-страницы, которые доступны с любого веб-сайта, на котором установлена надстройка. Надстройка также может использовать любую встроенную веб-часть SharePoint на страницах сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-p119">A SharePoint Add-in can include remote web pages that are available from every website on which the add-in is installed. An add-in can also use any of the built-in SharePoint Web Parts on site pages.</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="4dc0c-p120">Некоторые перечисленные ниже компоненты SharePoint используются в сценариях конечных пользователей, но не имеют аналогов в модели надстройки SharePoint и не развертываются в решениях NCSS. Для этого необходимо использовать решения ферм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-p120">Some SharePoint components, listed below, are used in end-user scenarios, but have no equivalents in the SharePoint add-in model, and cannot be deployed in NCSSs. For these, you must use farm solutions.</span></span>
  
    
    

- <span data-ttu-id="4dc0c-225">**Определения пользовательских узлов** Только настраиваемые веб-шаблоны, которые функционально близки к определению узлов, доступны и в решениях NCSS, и в Надстройки SharePoint. Дополнительные сведения см. в разделе [Работа с шаблонами и определениями](http://msdn.microsoft.com/library/1edf6d4d-eddb-4cb5-9034-ed394e8a3e01%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-225">**Custom site definitions** But custom WebTemplates, which are functionally similar to site definitions, are available in both NCSSs and SharePoint Add-ins. For more information, see [Working with Site Templates and Definitions](http://msdn.microsoft.com/library/1edf6d4d-eddb-4cb5-9034-ed394e8a3e01%28Office.15%29.aspx).</span></span>
    
  
- <span data-ttu-id="4dc0c-226">**Замещаемые элементы управления** Дополнительные сведения см. в разделе [Элемент управления Delegate (Control Templatization)](http://msdn.microsoft.com/library/e979328d-4985-4ed6-9085-7ff32a998dfc%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-226">**Delegate controls** For more information, see [Delegate Control (Control Templatization)](http://msdn.microsoft.com/library/e979328d-4985-4ed6-9085-7ff32a998dfc%28Office.15%29.aspx).</span></span>
    
  
- <span data-ttu-id="4dc0c-227">**Настраиваемые темы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-227">**Custom themes**</span></span>
    
  
- <span data-ttu-id="4dc0c-228">**Группы пользовательских действий и скрытие пользовательских действий**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-228">**Custom action groups and custom action hiding**</span></span>
    
  
- <span data-ttu-id="4dc0c-229">**Пользовательские элементы управления (файлы ASCX)** не требуются ни одним сценарием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-229">**User controls (.ascx files)** No scenario actually requires these.</span></span>
    
  

### <a name="use-add-in-event-handlers-conservatively"></a><span data-ttu-id="4dc0c-230">Умеренное использование обработчиков событий надстройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-230">Use add-in event handlers conservatively</span></span>
<span data-ttu-id="4dc0c-231"><a name="AppEventHandlers"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-231"><a name="AppEventHandlers"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="4dc0c-p121">Некоторые ограничения Надстройки SharePoint можно преодолеть, создавая обработчики событий установки, обновления и удаления надстройки. Эти обработчики  веб-службы, которые размещены на веб-серверах вне фермы SharePoint, возможно в облаке. Они могут использовать клиентскую объектную модель SharePoint или REST API для выполнения операций CRUD для компонентов SharePoint, включая компоненты хост-сайта. Теоретически можно использовать такие обработчики для преодоления некоторых ограничений развертывания элементов **фирменной символики** и **шаблонных расширений**, о которых говорилось ранее. Тем не менее, мы рекомендуем использовать такие обработчики только в крайнем случае, когда нет других способов предоставления клиентам функциональных возможностей, необходимых для вашего варианта использования. Принимая решение создать обработчик, учитывайте указанные ниже факторы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-p121">You can overcome some of the limitations of SharePoint Add-ins by creating handlers for the add-in installed, add-in updated, and add-in uninstalling events. These handlers are web services that are hosted on web servers outside the SharePoint farm, possibly in the cloud. They can use the SharePoint client object model, or the REST APIs, to perform CRUD operations on SharePoint components, including components in the host web. In theory, you could use such handlers to overcome some deployment restrictions in the **Branding** and **Template-like extensions** items, discussed earlier. However, we recommend that you use such handlers only as a last resort, when there is no other way to give customers the functionality your use case requires. When deciding whether to create a handler, consider the following:</span></span>
  
    
    

- <span data-ttu-id="4dc0c-p122">Для программного развертывания на хост-сайте необходимо, чтобы надстройка запрашивала разрешение на полный доступ к хост-сайту. Надстройки, для которых необходим данный уровень разрешений, не могут продаваться через Магазин Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-p122">Programmatic deployment to the host web requires that the add-in request Full Control permission to the host web. Add-ins that require this level of permission cannot be sold through the Office Store.</span></span>
    
  
- <span data-ttu-id="4dc0c-240">Развертывание компонентов на хост-сайте обычно нарушает преимущества безопасности перевода компонентов SharePoint на сайт надстройки с собственного домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-240">Deployment of components to the host web tends to undermine the security advantages of putting SharePoint components in an add-in web with its own domain.</span></span>
    
  
- <span data-ttu-id="4dc0c-241">Создание полного кода развертывания требует выполнения большого количества работы и отладки по сравнению с описанием исправлений развертывания, которое можно использовать для веб-компонентов надстроек и для решений NCSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-241">Extensive deployment code is a lot of work to create and debug compared with the descriptive deployment markup that can be used for add-in web components and in NCSSs.</span></span>
    
  
- <span data-ttu-id="4dc0c-p123">Существуют несколько важных рекомендаций, которые необходимо соблюдать при создании обработчиков событий надстройки. Код должен включать логику отката для отмены всех действий при обнаружении ошибки. Он должен также оповещать инфраструктуру SharePoint об ошибке, чтобы инфраструктура могла откатить назад все действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-p123">There are some critical best practices that must be followed in creating add-in event handlers. Your code must include rollback logic to undo everything it has done if it encounters an error. It must also alert the SharePoint infrastructure of the error, so that the infrastructure can roll back everything that it has done.</span></span>
    
  
- <span data-ttu-id="4dc0c-245">Обработчики событий надстройки несовместимы с типом Надстройка SharePoint, известным как размещаемый в SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-245">Add-in event handlers are not possible with the type of SharePoint Add-in known as SharePoint-hosted.</span></span>
    
  
<span data-ttu-id="4dc0c-246">Дополнительные сведения об обработчиках событий надстройки см. в узле SDK  [Обработка событий в надстройках SharePoint](http://msdn.microsoft.com/library/c050d056-8548-4496-a053-016779d723d9%28Office.15%29.aspx). Сведения о логике отката см. в разделе **Добавление логики отката в обработчик** статьи [Создание обработчика для события обновления в надстройках для SharePoint](http://msdn.microsoft.com/library/0fa088c5-54c6-482c-84ed-51c4f77c4127%28Office.15%29.aspx). В последней статье внимание уделяется событию обновления надстройки, но основные принципы относятся ко всем обработчикам событий надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-246">For more information about add-in event handlers, see the SDK node  [Handle events in SharePoint Add-ins](http://msdn.microsoft.com/library/c050d056-8548-4496-a053-016779d723d9%28Office.15%29.aspx). For information about rollback logic, see the **Add rollback logic to the handler** section of the topic [Create a handler for the update event in SharePoint Add-ins](http://msdn.microsoft.com/library/0fa088c5-54c6-482c-84ed-51c4f77c4127%28Office.15%29.aspx) The latter topic is written in the context of the add-in updated event, but the basic principles apply to all add-in event handlers.</span></span>
  
    
    

### <a name="add-ins-that-create-extensions"></a><span data-ttu-id="4dc0c-247">Надстройки, создающие расширения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-247">Add-ins that create extensions</span></span>
<span data-ttu-id="4dc0c-248"><a name="ExtensionFactories"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-248"><a name="ExtensionFactories"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="4dc0c-p124">Клиентскую объектную модель SharePoint или ее REST API также можно использовать для устранения неполадок развертывания компонента с Надстройки SharePoint, поместив код CRUD внутрь самой надстройки вместо обработчика событий надстройки. Надстройка становится своего рода фабрикой для какого-либо типа пользовательского расширения. Например, размещаемая в SharePoint надстройка может использовать объектную модель JavaScriptSharePoint для выполнения развертывания и других операций CRUD на хост-сайте или в любом приложении владельца или веб-приложения. Другие примеры см. в подразделе **Краткое введение в удаленную подготовку** раздела [Методики подготовки сайта и удаленная подготовка в SharePoint](http://blogs.msdn.com/b/vesku/archive/2013/08/23/site-provisioning-techniques-and-remote-provisioning-in-sharepoint.aspx), где описано, как размещенное у поставщика Надстройка SharePoint используется для подготовки дочернего сайта, что во многом подобно подготовке дочернего сайта SharePoint "в ящике". Однако приходится выполнять много лишней работы, создавая фабричное Надстройка SharePoint. Более того, надстройки этого типа не продаются в Магазин Office, потому что им необходим полный доступ к хост-сайту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-p124">Another way to use the SharePoint client object model -- or its REST APIs -- to resolve component deployment issues with SharePoint Add-ins, is to have CRUD code inside the add-in itself, instead of in an add-in event handler. The add-in then becomes a kind of factory for a type of custom extension. For example, a SharePoint-hosted add-in could use the SharePointJavaScript object model to perform deployment and other CRUD operations on the host web or elsewhere in the tenancy or web application. For another example, see the **Quick introduction to remote provisioning** section of [Site provisioning techniques and remote provisioning in SharePoint](http://blogs.msdn.com/b/vesku/archive/2013/08/23/site-provisioning-techniques-and-remote-provisioning-in-sharepoint.aspx), which describes how a provider-hosted SharePoint Add-in is used to provide subweb provisioning a lot like SharePoint's in-the-box subweb provisioning. There is, however, a lot of wheel-reinvention, and hence a lot of work in creating a factory SharePoint Add-in. In addition, this kind of add-in cannot be sold through the Office Store because the add-in requires Full Control of the host web.</span></span>
  
    
    

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4dc0c-255">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-255">See also</span></span>
<span data-ttu-id="4dc0c-256"><a name="bk_addresources"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-256"><a name="bk_addresources"> </a></span></span>


-  [<span data-ttu-id="4dc0c-257">Модели программирования в SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-257">Programming models in SharePoint</span></span>](programming-models-in-sharepoint.md)
    
  
-  [<span data-ttu-id="4dc0c-258">Использование решений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc0c-258">Using Solutions in SharePoint Foundation</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/0da0518c-24eb-48e0-89bd-21282fdeef94%28Office.15%29.aspx)
    
  

