---
title: "Общие сведения о темах для SharePoint"
ms.date: 09/25/2017
ms.prod: sharepoint
ms.assetid: ae585dd3-82fe-46bb-ac93-065edc0a16f4
ms.openlocfilehash: 71c89a8e86f50e4716d0a817b0ab818b563ff473
ms.sourcegitcommit: 1cae27d85ee691d976e2c085986466de088f526c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2017
---
# <a name="themes-overview-for-sharepoint"></a>Общие сведения о темах для SharePoint
Узнайте о темах в SharePoint и их использовании для настройки внешнего вида сайтов.
## <a name="themes-overview"></a>Обзор тем
<a name="section1"> </a>

Темы предоставляют быстрый и простой способ оформить сайт SharePoint. Тема позволяет владельцу сайта или пользователю с правами дизайнера настроить сайт, изменив макет, цветовую палитру, схему шрифтов и фоновое изображение сайта.
  
    
    
Темы в SharePoint были изменены, чтобы упростить настройку сайтов. Пользовательский интерфейс тем был улучшен, и появился новый набор форматов файлов, связанных с темами. Мастер **изменения внешнего вида**  это начальная точка для работы с темами, с помощью которого вы можете изменить внешний вид сайта. Можно выбрать дизайн сайта, изменить макет, фоновое изображение, цветовую палитру или схему шрифтов сайта. Вы можете просмотреть сайт перед применением дизайна. Дополнительные сведения см. в статье [Выбор темы для сайта публикации](http://office.microsoft.com/en-us/office365-sharepoint-online-enterprise-help/choose-a-theme-for-your-publishing-site-HA102891580.aspx) на веб-сайте Office.com.
  
    
    

> **Примечание.** Темы, созданные в SharePoint 2010, нельзя использовать на сайтах SharePoint. Но их по-прежнему можно использовать в семействах веб-сайтов, которые не были обновлены или работают в режиме SharePoint 2010. 
  
    
    


## <a name="theming-experience-components"></a>Компоненты для настройки темы
<a name="section2"> </a>

Для работы с темами используются следующие компоненты.
  
    
    
 **Цветовая палитра** Цветовая палитра или цветовая схема определяет комбинацию цветов, используемых на сайте. C SharePoint устанавливаются тридцать две палитры. Они доступны пользователям при изменении макета в коллекции макетов.
  
    
    
Цветовые палитры — это файлы XML (файлы .spcolor). Они хранятся в коллекции тем корневого сайта в папке **15** (http://_имя_семейства_веб-сайтов_/_catalogs/theme/15/).
  
    
    
 **Схема шрифтов** Схема шрифтов определяет шрифты, используемые на сайте. В SharePoint включены семь схем шрифтов. Они доступны пользователям при изменении макета в коллекции макетов.
  
    
    
Шрифтовые схемы — это файлы XML (файлы .spfont). Они хранятся в коллекции тем корневого сайта в папке **15** (http://_имя_семейства_веб-сайтов_/_catalogs/theme/15/).
  
    
    
 **Фоновое изображение** Используемое на сайте фоновое изображение.
  
    
    
 **Главная страница** Главная страница определяет хром (общие элементы макета) сайта. Темы позволяют выбрать главную страницу для сайта.
  
    
    
 **Предварительный просмотр главной страницы** Предварительный просмотр главной страницы используется для отображения выбранных компонентов темы. У каждой главной страницы должен быть соответствующий файл предварительного просмотра главной страницы, чтобы она была доступна при работе с темами.
  
    
    
Файлы предварительного просмотра главной страницы (PREVIEW-файлы) хранятся в коллекции главных страниц сайта (http:// _имя_сайта_/_catalogs/masterpage/).
  
    
    
 **Составное представление** Составное представление или макет  это цветовая палитра, схема шрифтов, фоновое изображение и главная страница, определяющие внешний вид сайта. Макет и тема взаимозаменяемы и описывают общий вид сайта.
  
    
    
Функции работы с темами используют составные представления для определения доступных макетов. Вы можете создать дополнительные макеты, создавая элементы в списке составных представлений. Для доступа к списку составных представлений на странице **Параметры сайта** в разделе **Коллекции веб-дизайнера** выберите **Составные представления**.
  
    
    
 **Изменение внешнего вида** Мастер **изменения внешнего вида**  это начальная точка для работы с темами, позволяющая пользователям изменять внешний вид сайта. Для доступа к мастеру **изменения внешнего вида** выберите значок **Параметры** и нажмите кнопку **Изменение внешнего вида**.
  
    
    
 **Коллекция макетов** Коллекция макетов  это первая страница мастера **изменения внешнего вида**. В коллекции макетов отображается эскизное представление доступных макетов.
  
    
    

## <a name="using-themes"></a>Использование тем
<a name="section3"> </a>

SharePoint содержит предустановленные темы (макеты или составные представления). Вы можете использовать их или создать собственные темы.
  
    
    

### <a name="preinstalled-themes"></a>Предустановленные темы

Функции работы с темами позволяет пользователям настраивать предустановленные темы, изменяя цвета, шрифты, макет и фоновое изображение. Настраиваемые темы необходимы, только если вам нужны дополнительные схемы шрифтов или цветовые палитры.
  
    
    
После изменения предустановленной темы и применения изменений автоматически создается тема "Текущая". Для сайта есть только одна текущая тема. SharePoint не позволяет пользователю сохранять темы из пользовательского интерфейса. Если вы изменили предустановленную тему, примените изменения (создав тему "Текущая") и затем измените вторую предустановленную тему, после чего она станет текущей после применения настроек. Чтобы сохранить измененную тему, создайте элемент в списке составных представлений, содержащем те же URL-адреса главной страницы, цветовой палитры, схемы шрифтов и фонового изображения, что и в измененной теме (она указана в списке составных представлений как текущая).
  
    
    

### <a name="custom-themes"></a>Настраиваемые темы

Для создания пользовательских тем можно использовать собственные дополнительные цветовые палитры и схемы шрифтов. Отправьте их в коллекцию тем, чтобы получить к ним доступ во время работы с темами или при программном применении темы. Аналогично в коллекцию эталонных страниц можно отправить дополнительные эталонные страницы и соответствующие файлы предварительного просмотра для добавления дополнительных макетов сайта.
  
    
    
Можно создать новые макеты, создавая элементы в списке составных представлений. Создайте элемент списка и укажите главную страницу, цветовую палитру, схему шрифтов и фоновое изображение для нового макета.
  
    
    

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
<a name="section4"> </a>


-  [Фирменная символика и конструкция возможности дизайнер SharePoint](sharepoint-design-manager-branding-and-design-capabilities.md)
    
  
-  [Инструкции. Создание файла предварительного просмотра эталонной страницы в SharePoint](how-to-create-a-master-page-preview-file-in-sharepoint.md)
    
  
-  [Инструкции. Развертывание пользовательской темы в SharePoint](how-to-deploy-a-custom-theme-in-sharepoint.md)
    
  
-  [Цветовые палитры и шрифты в SharePoint](color-palettes-and-fonts-in-sharepoint.md)
    
  
-  [Блог команды разработчиков SharePoint. Свой собственный стиль с помощью тем SharePoint](http://blogs.office.com/b/sharepoint/archive/2012/10/29/show-off-your-style-with-sharepoint-theming.aspx)
    
  

