---
title: "Неподдерживаемые функции интерфейса API REST служб Excel"
ms.date: 09/25/2017
ms.prod: sharepoint
ms.assetid: 4139901f-255b-4556-b8c8-3d986a07c587
ms.openlocfilehash: ca6b94c9743c251acd034cfd42126bbec623163c
ms.sourcegitcommit: 1cae27d85ee691d976e2c085986466de088f526c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2017
---
# <a name="unsupported-features-in-excel-services-rest-api"></a>Неподдерживаемые функции интерфейса API REST служб Excel

Первая версия Службы Excel API-Интерфейс REST не поддерживает все возможности Excel. 
  
    
    


> **Примечание:** API REST служб Excel применяется к SharePoint и SharePoint 2016 локально. Для образовательных учреждений Office 365, бизнеса и корпоративных учетных записей используйте Excel API-интерфейсы REST, входящих в состав [Microsoft Graph](http://graph.microsoft.io/en-us/docs/api-reference/v1.0/resources/excel
> ) конечной точки.
  
    
    


Ниже приведен неполный список некоторых наиболее важные функциональные возможности, которые в настоящее время не поддерживаются или работаете в Службы Excel API-Интерфейс REST:
  
    
    


- **Плавающее диаграмм.** Если диапазон содержит диаграммы и запросить диапазон через REST, вы получаете только диапазон.
    
  
- **Не спарклайны без значков условного форматирования.** В настоящее время не поддерживается.
    
  
- **Не пиксель идеальное с EWA.** HTML-код, который создает REST очень приближается к завершению, Веб-клиент Excel HTML-код создает. Тем не менее, Службы Excel API-Интерфейс REST не удается получить доступ к всех каскадных таблиц стилей (CSS) можно получить доступ к элементам, Веб-клиент Excel. Службы Excel API-Интерфейс REST возвращает фрагмент HTML-кода. HTML-фрагмента должны быть автономными.
    
  
- **Нет различий в таблицах.** При запросе таблицы как Atom ли заголовок столбца, общее или общие данные, ячейки или данных нет нет различий, внесенные в таблице. То есть нет различий, который определяет, является ли ячейки или данные заголовка, всего или только общие данные. Все ячейки таблицы во всей таблицы равноценны.
    
  
- **Ограничения на размер URL-адреса.** URL-адрес размер ограничен примерно 2000 символов. Это означает, что при наличии большое число параметров в книге вы не можно задать все из них. Это особенно, если книга находится глубоко в структуре папок.
    
  
- **Специальные символы.** Знаки, такие как «?» и «#» не поддерживаются. Правильность ссылок на имена листов, которые содержат специальные символы, основная рекомендация «Просмотр клиента Excel» при обращении формулу для таблицы с помощью специальных символов и следуйте этого примера.
    
  

