---
title: "Обновление пользовательских тем и CSS в SharePoint"
ms.date: 09/25/2017
ms.prod: sharepoint
ms.assetid: 8d1a4e3a-ae6f-41a5-bd80-3398ba541207
ms.openlocfilehash: d0e4096ec6f79eb75a9ff386e0f66a88c234d7ad
ms.sourcegitcommit: 0a94e0c600db24a1b5bf5895e6d3d9681bf7c810
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/07/2017
---
# <a name="upgrade-custom-themes-and-css-to-sharepoint"></a>Обновление пользовательских тем и CSS в SharePoint
Описание обновления проблемы, связанные с тем настроек, например настраиваемых CSS и настраиваемых главных страниц и как обновить настроек для работы в SharePoint.
## <a name="introduction-to-themes-customizations-and-upgraded-sharepoint-sites"></a>Общие сведения о темах настроек и обновленных сайтов SharePoint
<a name="Intro"> </a>

Взаимодействие темы в SharePoint была переработана для упрощения процесса настройки сайтов, изменяя макет сайта, цветовой палитры, схемы шрифтов и фонового изображения. Пользовательский интерфейс тем был изменен и набор новые форматы файлов, связанных с тем. Пользовательские темы, которые были созданы в SharePoint 2010 не может использоваться на сайтах SharePoint, необходимо повторно создать их. Настраиваемые CSS-файлы могут не работать успешно на сайтах SharePoint до после обновления для работы с новой главной страницы, цвет слотами и другие изменения темы.
  
    
    
В этой статье описываются проблемы, которые могут возникнуть при попытке использовать пользовательских тем SharePoint 2010, SharePoint 2010 CSS и настраиваемых CSS с новой версии интерфейса темы. Здесь также объясняется изменения, которые необходимо внести в пользовательских тем SharePoint 2010, SharePoint 2010 CSS и настраиваемых CSS, если вы хотите использовать их на сайтах SharePoint.
  
> [!NOTE] 
> Темы SharePoint 2010 можно использовать для семейств веб-сайтов, на которых выполняется в режиме 2010. Дополнительные сведения о режимах семейств сайтов можно [Планирование обновлений семейств сайтов в SharePoint](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ff191199.aspx) или [Планирование обновления для SharePoint](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc303429.aspx). 
  
    
    

Дополнительные сведения о темах можно [Общие сведения о темах для SharePoint](themes-overview-for-sharepoint.md).
  
    
    

## <a name="custom-sharepoint-2010-themes-in-sharepoint"></a>Пользовательских тем SharePoint 2010 в SharePoint
<a name="themes"> </a>

В SharePoint 2010 тем хранятся в файлах THMX. В SharePoint существует набор новых форматов файлов, связанных с тем. Палитры цветов и схемы шрифтов, хранятся в отдельных XML-файлов (.spcolor и .spfont файлов, соответственно). 
  
    
    
Нельзя обновить файл THMX с SharePoint 2010 для SharePoint. Если применить пользовательскую тему для веб-сайта SharePoint 2010, при обновлении до SharePoint, темы файлы остаются на месте, но темы больше не применяется к сайту и сайта переходит в тему по умолчанию. Если вы хотите использовать настройки тем SharePoint 2010 на сайтах SharePoint, необходимо повторно создать их с помощью рекомендациями по SharePoint.
  
    
    
Дополнительные сведения о создании настроек тем можно [как: развернуть пользовательской темы в SharePoint](how-to-deploy-a-custom-theme-in-sharepoint.md) и [палитры цветов и шрифтов в SharePoint](color-palettes-and-fonts-in-sharepoint.md). Можно также использовать средство SharePoint цветовой палитры для создания проектов SharePoint. Вы можете [загрузить средство SharePoint цветовой палитры](http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=38182) из центра загрузки Майкрософт.
  
    
    

> **Совет:** Файл THMX можно открыть в приложении PowerPoint узнать цвета, определенные в пользовательской темы, а затем использовать средство цветовой палитры для повторного создания цвета как файла цветовой палитры (.spcolor-файл). Цветовой палитры — сочетание цвета, используемые на сайте SharePoint. 
  
    
    

Можно также использовать один из предустановленной темы SharePoint. Дополнительные сведения см. в статье [Выбор темы для сайта публикации](http://office.microsoft.com/en-us/office365-sharepoint-online-enterprise-help/choose-a-theme-for-your-publishing-site-HA102891580.aspx?CTT=1).
  
    
    

## <a name="upgrading-customized-master-pages"></a>Обновление настраиваемых главных страниц
<a name="MasterPages"> </a>

При обновлении сайта SharePoint 2010 для SharePoint, сайт будет настроен на использование главную страницу по умолчанию для SharePoint. Если у вас есть настраиваемой главной страницы сайта SharePoint 2010, по-прежнему находится на сайте и его можно применить к сайту SharePoint. Для применения настраиваемой главной страницы к обновленного сайта можно использовать пользовательский интерфейс SharePoint или класс **SPWeb** . Дополнительные сведения о том, как изменить главную страницу можно [как: применение главной страницы к сайту SharePoint](how-to-apply-a-master-page-to-a-site-in-sharepoint.md).
  
    
    
Прежде чем применять ли настраиваемой главной страницы SharePoint 2010 к обновленного сайта SharePoint, учтите следующее:
  
    
    

- **Если настраиваемой главной страницы зависит от настраиваемого CSS-файлы:** Применение настраиваемой главной страницы для обновленного сайта должен возвращать сайт до его исходного интерфейса 2010. Однако нельзя применить тему SharePoint на сайт.
    
    Если вы хотите использовать пользовательскую главную страницу и файлов CSS вместе с взаимодействием с SharePoint темы, необходимо обновить CSS-файлы для использования нового слотами цвет SharePoint. Если вы хотите получить доступ к настраиваемой главной страницы из пользовательского интерфейса темы, также необходимо создать файл предварительного просмотра главной страницы. Дополнительные сведения можно [как: создать файл предварительного просмотра главной страницы в SharePoint](how-to-create-a-master-page-preview-file-in-sharepoint.md).
    
  
- **Если настраиваемой главной страницы зависит от SharePoint 2010 CSS-файлы:** CSS-файлы значительно изменилась от SharePoint 2010 для SharePoint. Во многих случаях необходимо переработки на главной странице, чтобы она может работать с новые классы, прежде чем можно успешно применить к обновленного сайта. Дополнительные сведения о CSS-классов обратитесь к разделу **с помощью CSS хост-сайта в приложениях для SharePoint** в [рекомендации по проектированию пользовательского интерфейса SharePoint надстройки](http://msdn.microsoft.com/library/a4a8f53c-27d7-43dc-b6db-aa7b1f1c7d45%28Office.15%29.aspx).
    
  

## <a name="sharepoint-2010-css-and-custom-css-files"></a>Настраиваемые CSS-файлы и SharePoint 2010 CSS
<a name="CSS"> </a>

Немодифицированного SharePoint 2010 CSS-файлы и настраиваемые CSS-файлы не может использоваться на сайтах SharePoint. Ниже описаны изменения SharePoint, которые применяются к SharePoint 2010 CSS и настраиваемые CSS-файлы.
  
    
    

- **Цвет ячейки**. Существенно увеличена числом разъемов доступные цвета в SharePoint. Прежде чем их можно использовать в новой версии интерфейса темы необходимо обновить слотами цвет в SharePoint 2010 CSS-файлы. Для получения дополнительных сведений обратитесь к разделу [сопоставления разъем цвет](color-palettes-and-fonts-in-sharepoint.md#colorSlots) в [палитры цветов и шрифтов в SharePoint](color-palettes-and-fonts-in-sharepoint.md).
    
  
- **Слотами шрифта**. Следует просмотрите список доступных шрифта слотами и убедитесь, что CSS-файлы, которые вы хотите использовать в SharePoint с помощью слотами правильный шрифт. Для получения дополнительных сведений обратитесь к разделу [слотами шрифтов](color-palettes-and-fonts-in-sharepoint.md#fontSlot) в [палитры цветов и шрифтов в SharePoint](color-palettes-and-fonts-in-sharepoint.md).
    
  
- **Новое примечание**. SharePoint имеет нового примечания, которая позволяет заменить фонового изображения. Дополнительные сведения можно [как: сделать настраиваемые CSS-файлы тем в SharePoint](how-to-make-custom-css-files-themable-in-sharepoint.md).
    
  
- **Новые классы**. Может потребоваться обновить CSS-файлы для работы с новых классов в SharePoint. Дополнительные сведения о CSS-классов (также называется CSS-стили) обратитесь к разделу **с помощью CSS хост-сайта в приложениях для SharePoint** в [рекомендации по проектированию пользовательского интерфейса SharePoint надстройки](http://msdn.microsoft.com/library/a4a8f53c-27d7-43dc-b6db-aa7b1f1c7d45%28Office.15%29.aspx).
    
  

## <a name="see-also"></a>См. также
<a name="addresources"> </a>


-  [Общие сведения о темах для SharePoint](themes-overview-for-sharepoint.md)
    
  
-  [Инструкции. Создание файла предварительного просмотра эталонной страницы в SharePoint](how-to-create-a-master-page-preview-file-in-sharepoint.md)
    
  
-  [Инструкции. Развертывание пользовательской темы в SharePoint](how-to-deploy-a-custom-theme-in-sharepoint.md)
    
  
-  [Цветовые палитры и шрифты в SharePoint](color-palettes-and-fonts-in-sharepoint.md)
    
  
-  [Блог команды разработчиков SharePoint. Свой собственный стиль с помощью тем SharePoint](http://blogs.office.com/b/sharepoint/archive/2012/10/29/show-off-your-style-with-sharepoint-theming.aspx)
    
  
-  [Фирменная символика и конструкция возможности дизайнер SharePoint](sharepoint-design-manager-branding-and-design-capabilities.md)
    
  

