---
title: "Опросчики VSS и SharePoint"
ms.date: 09/25/2017
ms.prod: sharepoint
ms.assetid: 0b2e5a4e-40f0-4ccf-a21a-7274921f2169
ms.openlocfilehash: c6608d90a0a4549557f813d184b63aede17ddadd
ms.sourcegitcommit: 1cae27d85ee691d976e2c085986466de088f526c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2017
---
# <a name="vss-requestors-and-sharepoint"></a>Опросчики VSS и SharePoint
 **Сводка:** Сведения о работе системы запросившая сторона службы теневого копирования томов (VSS) системы с помощью Microsoft SharePoint.
Служба теневого копирования ТОМОВ в Windows Server можно использовать для создания приложений, резервное копирование и восстановление Microsoft SharePoint Foundation. Служба теневого копирования ТОМОВ предоставляет инфраструктуру, которая позволяет программам управления хранилищами сторонних производителей, бизнес-приложениями и поставщиками оборудования для взаимодействия при создании и управлении теневые копии. Решения, основанные на этом инфраструктуры можно использовать теневые копии (или зеркальной копии) для резервного копирования и восстановления одного или нескольких баз данных SharePoint Foundation.
  
    
    


## <a name="vss-requestor-system"></a>Система запросившая сторона службы теневого копирования ТОМОВ

Служба теневого копирования ТОМОВ координирует взаимодействие между источниками запросов (приложениями резервного копирования), писатели (приложений Windows SharePoint Foundation и Microsoft SQL Server) и поставщиков (системы, программного обеспечения или оборудования компонентами, создающими теневые копии). Чтобы использовать функцию VSS для резервного копирования SharePoint Foundation, программа резервного копирования должен включать запросившая сторона службы теневого копирования ТОМОВ, знает о SharePoint Foundation. Поскольку программа резервного копирования, которая предоставляется вместе с Windows Server имеет нет такого запрашивающего, организации должны использовать приложения резервного копирования сторонних производителей.
  
    
    
Чтобы обеспечить совместимость с SharePoint Foundation, приложения резервного копирования, основанные на VSS, должны удовлетворять двум основным требованиям, гарантирующим целостность и возможность восстановления теневых копий. Клиенты должны получить от своих поставщиков средств резервного копирования подтверждение, что приложения резервного копирования соответствуют требованиям совместимости с системой SharePoint Foundation, перечисленным в данном разделе.
  
    
    
Ниже приведены требования системы SharePoint Foundation, которым должно удовлетворять приложение резервного копирования, создающее теневую копию, для обеспечения целостности и возможности восстановления баз данных SharePoint Foundation: 
  
    
    

- Резервное копирование баз данных и файлов индекса поиска SharePoint Foundation должно выполняться только посредством приложения SPF-VSS Writer.
    
  
- Приложение резервного копирования должно проверять целостность резервного набора данных теневой копии. Операции восстановления в исходном местоположении должны выполняться исключительно посредством приложения SPF-VSS Writer.
    
  

## <a name="restoring"></a>Восстановление

Перед восстановлением должны быть выполнены следующие условия.
  
    
    

- Следующие службы должны быть  *запущены*  :
    
  - Служба модуля записи VSS SharePoint
    
  
  - Теневое копирование томов
    
  
  - Отслеживание SharePoint
    
  
- Следующие службы должны быть  *остановлены*  :
    
  - Администрирование SharePoint
    
  
  - Поиск SharePoint
    
  
  - Таймер SharePoint
    
  
  - Сервер поиска SharePoint (если установлен SharePoint).
    
  
- Если восстанавливается вся ферма, службы SharePoint Foundation *и IIS*  должны быть остановлены.
    
  
- Если восстанавливаются только выбранные веб-приложения и компоненты, веб-приложения должны быть закрыты, а компоненты не должны использоваться во время восстановления.
    
  

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
<a name="Next"> </a>

Узнайте, как создавать и использовать запросов VSS для SharePoint:
  
    
    

-  [Как: создание опросчика VSS для использования с SharePoint](how-to-create-a-vss-requestor-for-use-with-sharepoint.md)
    
  
-  [Как: резервное копирование и восстановление SharePoint с использованием модуля запросов VSS](how-to-back-up-and-restore-sharepoint-using-a-vss-requestor.md)
    
  
-  [Как: резервное копирование и восстановление приложения-службы поиска в SharePoint с использованием служба теневого копирования ТОМОВ](how-to-back-up-and-restore-a-search-service-application-in-sharepoint-using.md)
    
  

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
<a name="bk_addresources"> </a>


-  [Общие сведения о SharePoint и службы теневого копирования томов](overview-of-sharepoint-and-the-volume-shadow-copy-service.md)
    
  
-  [Как: создание опросчика VSS для использования с SharePoint](how-to-create-a-vss-requestor-for-use-with-sharepoint.md)
    
  
-  [Как: резервное копирование и восстановление SharePoint с использованием модуля запросов VSS](how-to-back-up-and-restore-sharepoint-using-a-vss-requestor.md)
    
  
-  [Как: резервное копирование и восстановление приложения-службы поиска в SharePoint с использованием служба теневого копирования ТОМОВ](how-to-back-up-and-restore-a-search-service-application-in-sharepoint-using.md)
    
  

