---
title: "Новые возможности разработки сайтов в SharePoint"
ms.date: 09/25/2017
ms.prod: sharepoint
ms.assetid: ac1e9891-5ce9-4707-84e5-6e2fc02fda6b
ms.openlocfilehash: 541fb06089538563b54e48f0a6c0741fa73fa811
ms.sourcegitcommit: 0a94e0c600db24a1b5bf5895e6d3d9681bf7c810
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/07/2017
---
# <a name="whats-new-with-sharepoint-site-development"></a>Новые возможности разработки сайтов в SharePoint
Информация о новой модели разработки и публикации сайтов в SharePoint, которая позволяет создавать сайты публикации.
## <a name="introduction-to-site-publishing-for-designers-and-developers-in-sharepoint"></a>Общие сведения о публикации сайтов в SharePoint для конструкторов и разработчиков
<a name="SP15_WhatsNewSiteDevelopment_IntroductionToSitePublishing"> </a>

Ниже перечислены новые возможности в SharePoint и поддержке рабочего процесса по созданию сайта управления корпоративным информационным содержимым (ECM) для сайтов публикации.
  
    
    

### <a name="client-programming-models-for-publishing-site-development"></a>Клиентская модель программирования для разработки сайтов публикации

Для разработки настраиваемых сайтов, компонентов сайта, элементов фирменной символики и поведения в SharePoint можно использовать клиентскую объектную модель .NET (CSOM), Silverlight и модель программирования JavaScript. Большинство интерфейсов API, доступных для программирования сервера .NET, доступны в соответствующих клиентах .NET (CSOM), Silverlight и сборках JavaScript. Кроме того, в некоторых случаях соответствующие интерфейсы API доступны в библиотеках Windows Phone.
  
    
    
Более подробную информацию можно просмотреть на справочных домашних страницах для сайтов и содержимого для  [сервера .NET](http://msdn.microsoft.com/library/8a93e838-234c-41d8-b990-7ac1a415dd5e%28Office.15%29.aspx),  [клиента .NET](http://msdn.microsoft.com/library/e6542022-a459-4c3b-aee0-e350c6397139%28Office.15%29.aspx) и [JavaScript](http://msdn.microsoft.com/library/1ead2f8d-a541-4a50-89fa-f195f2ba14e5%28Office.15%29.aspx). Либо ознакомьтесь со  [справочной домашней страницей](http://msdn.microsoft.com/library/7940ba4e-f6f0-4bc0-b995-ceb2d358ca0d%28Office.15%29.aspx), чтобы начать с самого начала и затем просмотреть содержимое каждой модели программирования.
  
    
    

### <a name="using-publishing-and-taxonomy-apis-with-the-new-sharepoint-app-model"></a>Использование интерфейсов API для публикации и таксономии с новой моделью приложений SharePoint

Вы можете создать в Надстройки SharePoint пользовательский код клиента и сервера, который расширит функциональные возможности публикации и таксономии SharePoint, которые доступны пользователям через пользовательский интерфейс. 
  
    
    
Некоторые идеи по разработке приложений, улучшающих публикацию сайтов, включают опросы, приложения для управления учетными записями, поддержку электронной коммерции, приложения, которые интегрируют на сайты публикации функции социальных сетей и внешние данные, добавление содержимого на ваши сайты внешними подрядчиками и дополнительные мобильные приложения.
  
    
    

## <a name="authoring-design-and-branding-features"></a>Возможности для разработки, проектирования и создания фирменной символики
<a name="SP15_WhatsNewSiteDevelopment_AuthoringAndBranding"> </a>

SharePoint содержит функции и интерфейсы API, которые можно использовать для разработки, проектирования, создания фирменной символики, а также для расширения вашего сайта, элементов дизайна и символики, поведения. 
  
    
    

### <a name="design-manager"></a>Дизайнер

В предыдущих версиях SharePoint создание фирменной символики сайта требовало специальных технических знаний о том, какие заполнители контента требуются для эталонной страницы или как эталонная страница реализует некоторые классы стиля. SharePoint представляет  [Дизайнера](overview-of-design-manager-in-sharepoint.md)  новый интерфейс и ядро для управления всеми аспектами оформления вашего сайта SharePoint. Дизайнер находится на сайте верхнего уровня для вашего семейства веб-сайтов. Он является частью шаблона семейства веб-сайтов портала публикации в SharePoint.
  
    
    
Компонент "Дизайнер" позволяет пошагово создавать проектные ресурсы, которые можно использовать для фирменного оформления сайтов. Отправляйте проектные ресурсы — изображения, HTML, CSS и т. д. — и создавайте эталонные страницы и макеты страниц. Во время разработки вы можете увидеть, как будет выглядеть оформление, в клиентском редакторе кода или на сервере. Вы можете добавлять настраиваемые компоненты SharePoint и элементы ленты с помощью пользовательского интерфейса компонента "Дизайнер". "Дизайнер" создает [фрагменты](sharepoint-design-manager-snippets.md) HTML-кода, которые может использовать любое средство веб-разработки. Он просто отрисовывает HTML и игнорирует разметку ASP.NET и SharePoint (SharePoint отрисовывает только разметку ASP.NET и SharePoint и игнорирует HTML).
  
    
    
Вы можете воспользоваться своим опытом программирования на HTML, CSS и JavaScript при разработке эталонных страниц HTML и макетов страниц HTML в любом редакторе HTML. Чтобы подключить ваш любимый инструмент для разработки и оформления к сайту SharePoint, [сопоставьте сетевой диск](how-to-map-a-network-drive-to-the-sharepoint-master-page-gallery.md), а затем редактируйте файл SharePoint, как будто это локальный файл. Когда оформление вашего сайта будет готово, отправьте HTML-файл и вспомогательные файлы, а затем [преобразуйте HTML-файл в эталонную страницу ASP.NET (MASTER-файл)](how-to-convert-an-html-file-into-a-master-page-in-sharepoint.md) с помощью компонента "Дизайнер". Теперь [примените эталонную страницу](how-to-apply-a-master-page-to-a-site-in-sharepoint.md) к сайту SharePoint. С помощью компонента "Дизайнер" [создайте макет страницы](how-to-create-a-page-layout-in-sharepoint.md). Его версия в формате HTML будет автоматически связана с соответствующей страницей ASP.NET (ASPX-файлом), которую интерпретирует SharePoint. 
  
    
    
После преобразования своих HTML-файлов вы можете использовать HTML-редактор, чтобы продолжить улучшать свой макет, выполнять предварительный просмотр файлов и сохранять их. Каждый раз при сохранении HTML-версий файлов эталонных страниц или макетов страниц SharePoint автоматически обновляет связанные эталонные страницы и макеты страниц SharePoint для отражения внесенных вами изменений. 
  
    
    
С помощью Дизайнера можно только изменять HTML-файлы. Тогда как вы можете и дальше создавать пользовательские эталонные страницы и макеты страниц благодаря навыкам разработки в ASP.NET и SharePoint, Дизайнер позволяет создавать прекрасные сайты, не имея знаний разработчика SharePoint.
  
    
    
SharePoint также включает HTML-версии нескольких эталонных страниц и макетов страниц, поэтому при желании вы можете использовать эти базовые шаблоны. Если вы хотите начать работу с этих файлов, создайте копию HTML-файла (связанный файл ASP.NET вам придется создавать самостоятельно), а затем измените HTML-файл как обычно. Вы также можете запустить базовый шаблон с помощью параметра **эталонная страница из минимального шаблона**, который автоматически создает связанный MASTER-файл.
  
    
    

### <a name="snippet-gallery"></a>Коллекция фрагментов кода

SharePoint содержит большое количество готовых к использованию компонентов (например, веб-части и элементы управления), которые можно добавить на страницы своего сайта. Например, вставив в эталонную страницу такой компонент SharePoint, как поле поиска или элемент управления навигацией, вы можете легко и быстро создать большое количество функций на своих страницах.
  
    
    
На ленте, в группе **Коллекция фрагментов**, вы можете выбрать компонент, настроить его свойства и обновить фрагмент, скопировать созданный фрагмент кода HTML и вставить его в HTML-файл. С помощью фрагмента кода HTML можно заранее увидеть компонент в высоком качестве как на стороне сервера, так и в любом редакторе HTML. Добавив компоненты SharePoint в HTML-файлы, вы можете оформить их в своем фирменном стиле с помощью CSS. Как и при любом другом изменении HTML-файла, после добавления компонентов SharePoint и придания им фирменного облика изменения автоматически синхронизируются с соответствующей эталонной страницей или макетом страницы. Фрагменты кода HTML автоматически преобразуются в компоненты SharePoint.
  
    
    
 Является ваш HTML-файл эталонной страницей или макетом страницы, коллекция фрагментов кода покажет вам необходимые компоненты. Если вы не видите нужный вам фрагмент, вы можете создать фрагмент HTML-кода разметки ASP.NET и добавить его на свою эталонную страницу или в макет страницы.
  
    
    
Дизайнер создает фрагменты HTML-кода, которые можно использовать любым средством веб-разработки; он просто отрисовывает HTML и игнорирует ASP.NET и разметку SharePoint. SharePoint отрисовывает только ASP.NET и разметку SharePoint и игнорирует HTML.
  
    
    

### <a name="device-channels"></a>Каналы устройств

В Дизайнере вы можете создавать  [каналы устройств](sharepoint-design-manager-device-channels.md), а затем сопоставлять их с мобильными устройствами или браузерами с помощью подстрок строки агента пользователя для каждого входящего устройства. Устройство может принадлежать нескольким каналам, поэтому каналы можно ранжировать. Например, если вы создаете канал устройства для смартфонов и Windows Phone 8, вы можете ранжировать каналы таким образом, чтобы устройства под управлением Windows Phone 8 получали канал, предназначенный специально для них, тогда как другие смартфоны получали содержимое, связанное с каналом для смартфонов.
  
    
    
После определения каналов сопоставьте каждому из них эталонную страницу. Эта эталонная страница может ссылаться на CSS-файл, отличный от CSS, используемого эталонной страницей для канала по умолчанию. Все созданные макеты страниц будут работать со всеми созданными вами каналами. Чтобы дифференцировать структуру макетов страницы между каналами, используйте элемент управления **Панель канала устройства**.
  
    
    
Сайты публикации в SharePoint оптимизированы для мобильной разработки. Чтобы определить каналы для одного или нескольких устройств, можно использовать функцию каналов устройств, которая предоставляет тонкое управление опытом взаимодействия пользователей мобильных устройств с вашим веб-сайтом. Вы можете назначить альтернативные эталонные страницы для каждого канала, задав им уникальный хром. Можно включать в канал или исключать из него части любого макета страницы и просматривать изменение структуры мобильного канала по мере его разработки. Каналы устройств разработаны с учетом оптимизации для поисковых систем (SEO). Вы можете использовать их, чтобы преобразовать внешний вид существующих страниц для поддержки мобильных сценариев.
  
    
    
Каналы можно использовать для принудительного отображения определенных отрисовок на указанных устройствах. Такие каналы называются принудительными. Они полезны в мобильных сценариях, где вы определяете отрисовки, оптимальные для указанных мобильных устройств.
  
    
    

### <a name="device-channel-panel-control"></a>Элемент управления панелями каналов устройств

Панель каналов устройств  это новый элемент управления, который можно включить в макет страницы, чтобы управлять содержимым, отображаемым на этом канале. Панель каналов устройств является контейнером, который сопоставлен одному или нескольким каналам. Если при отрисовке страницы активны один или несколько этих каналов, отрисовывается все содержимое панели каналов устройств. Эта панель помогает определять, когда включать в состав указанное содержимое для указанных каналов.
  
    
    

### <a name="display-templates"></a>Шаблоны отображения
<a name="SP15_BuildSitesForSP2013_DisplayTemplates"> </a>

Для вашего веб-сайта может понадобиться управление форматом и представлением результатов поиска. Сделать это можно с помощью шаблонов для отображения, которые расширяют параметры настройки результатов поиска через пользовательский интерфейс за пределами сопоставления предопределенных полей.
  
    
    
Существует три случая, когда вы можете использовать шаблоны для отображения результатов поиска: для сопоставления способа представления всей структуры результатов поиска, для отображения группы результатов и для показа способ отображения каждого результата или элемента в наборе результатов. Они называются шаблон отображения элемента управления, шаблон отображения группы и шаблон отображения элемента, соответственно.
  
    
    
Дополнительную информацию о шаблонах для отображения можно узнать в статье  [Шаблоны отображения Дизайнера SharePoint](sharepoint-design-manager-display-templates.md).
  
    
    

### <a name="image-renditions"></a>Отрисовка изображений
<a name="SP15_BuildSitesForSP2013_DisplayTemplates"> </a>

Вы можете использовать  [представления изображений](sharepoint-design-manager-image-renditions.md), чтобы отображать прикрепленные изображения предопределенного размера, ширины и кадрирования. Можно создать несколько отображений исходного файла изображения, что означает, что вы можете один раз установить набор характеристик отображения и применять их к любому количеству изображений. Например, отображение с именем **Article_image** показывает в статье полноразмерное изображение, в то время как отображение **Thumbnail_small**  уменьшенную версию этого изображения в указанных вами случаях.
  
    
    
Перед использованием отображений изображения убедитесь, что на сервере включен кэш больших двоичных объектов. Это можно сделать в средствах администрирования в службах IIS. Найдите там файл **web.config** и включите кэш больших двоичных объектов. Обновите страницу, и отображения изображения станут доступны.
  
    
    

## <a name="managed-metadata-and-navigation-in-sharepoint"></a>Управляемые метаданные и навигация в SharePoint
<a name="SP15_WhatsNewSiteDevelopment_MetadataAndNavigation"> </a>

Возможности корпоративных управляемых метаданных (EMM), представленные в , улучшены и расширены в SharePoint, чтобы повысить производительность, упростить доступ через пользовательский интерфейс и навигацию на основе таксономии, называемую управляемой навигацией.
  
    
    

### <a name="managed-navigation"></a>Управляемая навигация

Управляемая навигация  это основанная на таксономии альтернатива традиционной функции навигации SharePoint, называемой структурной навигацией и основанной на структуре SharePoint. Функция [управляемой навигации](managed-navigation-in-sharepoint.md) позволяет разрабатывать навигацию сайтов, которая работает за счет управляемых метаданных. Управляемая навигация создает URL-адреса, которые поддерживают SEO и извлекаются из структуры управляемой навигации. Так как управляемая навигация работает за счет таксономии, вы можете использовать их для разработки навигации сайта около важных бизнес-концепций без изменений структуры или компонентов сайта.
  
    
    

### <a name="content-search-web-part"></a>веб-часть поиска контента;
<a name="SP15_BuildSitesForSP2013_ContentSearchWebPart"> </a>

Для отображения данных поиска на веб-страницах можно использовать  [веб-часть поиска контента (CSWP)](content-search-web-part-in-sharepoint.md). Она выполняет функцию, похожую на функцию веб-части запроса контента, но служит для других целей разработки сайта. Стили CSWP настраиваются проще, чем стили веб-части запроса контента. CSWP возвращает результаты на стороне клиента в формате JSON. На сервере вы можете настроить результаты с помощью шаблонов для отображения.
  
    
    

### <a name="other-managed-metadata-improvements-for-sites"></a>Другие усовершенствования управляемых метаданных для сайта
<a name="SP15_BuildSitesForSP2013_ContentSearchWebPart"> </a>

SharePoint представляет несколько усовершенствований для пользовательского интерфейса и функциональности управляемых метаданных. Подробнее можно узнать в статье  [Управляемые метаданные и навигация в SharePoint](managed-metadata-and-navigation-in-sharepoint.md).
  
    
    

## <a name="publishing-content-in-sharepoint"></a>Публикация контента в SharePoint
<a name="SP15_WhatsNewSiteDevelopment_Publishing"> </a>

SharePoint предлагает новые функции для публикации содержимого, которые позволяют вам разрабатывать сайты публикации, поддерживающие новые, более гибкие и более сложные топологии и сценарии. 
  
    
    

### <a name="design-packages"></a>Пакеты элементов дизайна

Если вы  профессиональный веб-дизайнер, вам может потребоваться создать и проверить макет в собственной среде или семействе веб-сайтов перед тем, как передать его для установки на других семействах сайтов. Если для обмена содержимым по всем семействам веб-сайтов вы используете межсайтовую публикацию, вам может понадобиться упаковать и установить один и тот же макет на каждом сайте.
  
    
    
В предыдущих версиях SharePoint для повторного использования макета приходилось использовать Visual Studio, чтобы создать пакет решения SharePoint (WSP-файл). Затем необходимо было отправить этот пакет в каталог решений на сайт назначения и выполнить его. Теперь в SharePoint после завершения разработки своего сайта вы можете выбрать в Дизайнере команду **Экспорт пакета**, чтобы экспортировать один WSP-файл, называемый  [пакет конструктора](sharepoint-design-manager-design-packages.md). При экспорте пакета конструктора SharePoint автоматически упаковывает в него содержимое, добавленное или измененное в коллекции эталонных страниц, коллекции стилей, библиотеке тем, списке каналов устройств и типах контента страниц. 
  
> [!NOTE] 
> Пакет конструктора не включает страницы, параметры навигации и банк терминов. 
  
    
    

Пакеты конструктора не перезаписывают существующие файлы для общедоступных веб-сайтов Office 365. При установке пакетов конструктора создаются новые папки в коллекции эталонных страниц, коллекции стилей и коллекции тем, где проектные ресурсы изолированы. 
  
    
    
При импорте пакета конструктора проектные ресурсы в пакете перезаписывают любые существующие файлы и применяются в качестве текущего оформления сайта. Эталонная страница по умолчанию для сайта и эталонная страница системы, тема и альтернативная таблица CSS устанавливаются из файлов пакета конструктора. Благодаря пакетам конструктора оформление, созданное в одной среде, можно с легкостью применить к другой изолированной среде.
  
    
    

### <a name="catalogs"></a>Каталоги

Сайт публикации SharePoint вводит каталоги, которые позволяют включать списки в сайты публикации. Каталоги позволяют публиковать содержимое по всем семействам веб-сайтов, функции межсайтовой публикации зависят от каталогов. Вы можете использовать каталоги для реального повторного использования содержимого по всем сайтам и по всей границе между веб-сайтами интрасети, Интернета и экстрасети. Для предопределенных запросов каталоги отмечаются в поиске. Вы можете показать содержимое, хранимое в каталогах на всех семействах сайтов, с помощью  [веб-части поиска контента (CSWP)](content-search-web-part-in-sharepoint.md). Вы можете создать пользовательский код, чтобы наполнять каталоги, подключать каталоги продуктов к сайту и отбирать отдельные страницы с настраиваемыми макетами страниц, веб-частями и HTML-содержимым, которое отображается только в определенных случаях.
  
    
    

### <a name="client-side-rendering-controls"></a>Клиентские элементы управления отображением

Все новые элементы управления в SharePoint отрисовываются на стороне клиента. Вы как конструктор или разработчик управляете отрисовкой содержимого на странице и можете использовать различные технологии разработки, включая веб-часть поиска контента и шаблоны отображения, чтобы публикуемая страница выглядела и вела себя должным образом. Данные записываются в элементы управления в массиве JSON на стороне клиента, и вы можете отобразить содержимое с помощью JavaScript, CSS и шаблонов. 
  
    
    

### <a name="cross-site-publishing"></a>Публикация на нескольких сайтах

Microsoft SharePoint представляет функцию межсайтовой публикации, которая позволяет повторно использовать содержимое на нескольких семействах веб-сайтов. Он использует встроенные возможности, чтобы включить сценарии и архитектуры публикаций. В первый раз вы можете разработать сайты, пересекающие фермы SharePoint. Это позволит вашим сайтам охватить границы между интрасетями и Интернетом. 
  
    
    
Используйте функцию тематических страниц, чтобы настроить взаимодействие целевых страниц для содержимого, опубликованного по всем сайтам. Используйте URL-адреса, поддерживающие SEO, чтобы управлять и с легкостью сохранять и поддерживать структуру сайта по широкому диапазону сценариев, включая сложные топологии многоязыковых сайтов.
  
    
    
Дополнительные сведения о публикации на нескольких сайтах см. в статье [Сценарий: создание сайтов SharePoint с помощью публикации на нескольких сайтах в SharePoint](http://technet.microsoft.com/ru-RU/sharepoint/jj872721). Дополнительные сведения о вариантах разработки для публикации на нескольких сайтах см. в статье [Публикация на нескольких сайтах в SharePoint](cross-site-publishing-in-sharepoint.md).
  
    
    

### <a name="seo-enhancements"></a>Улучшения SEO

Многие пользователи бизнес-сайтов переходят на них в сети Интернет из крупных поисковых систем таких, как Bing и его мировых конкурентов. SharePoint включает в себя функции, например понятные URL-адреса, перенаправления домашних страниц, XML карты сайта, настраиваемые свойства SEO, которые позволяют гибко задавать заголовок браузера, описание тега **<Meta>** и ключевые слова и настраивать понятные URL-адреса для вариантов многоязыкового сайта.
  
    
    
В Office 365 инфраструктура сайта создает для вас обновленную XML карту сайта в течение 24 часов со времени изменения сайта. Благодаря локальной установке вы можете настроить актуальность вашей карты сайта и указать, с какими системами поиска необходимо проверять связь в случаях обновления карты сайта.
  
    
    
То что нравится вашим друзьям на Facebook влияет на результаты поиска, возвращаемые Bing и другими крупными поисковыми системами. Вы можете использовать интерфейсы API в моделях программирования SharePoint, чтобы настроить способ оптимизации поиска для своего сайта.
  
    
    

### <a name="analytics-and-recommendations"></a>Аналитика и рекомендации

Вы можете отслеживать использование сайтов публикации и их компонентов с помощью функции анализа SharePoint, которая тесно интегрирована с поисковой системой. Аналитика управляет возможностями рекомендации содержимого и вводит расчеты в индекс поиска в виде управляемых свойств. Рекомендации, предоставляемые службой аналитики поиска, которая включает просмотры страниц и уникальных элементов в день, может влиять на релевантность результатов поиска.
  
    
    
Служба аналитики создает анонимные данные и сворачивает их каждые 15 дней. Она очищает события каждые 15 дней, а по истечении 3 лет  каждый месяц. Представления времени жизни сохраняются всегда. Содержимое кратковременных посещений обрезается перед отправкой сводных данных в базу данных отчетов. Вы можете использовать пользовательский код, чтобы экспортировать данные из базы данных отчетов в Excel, настроить вес события **View** и создать настраиваемые события, включая события, отправленные с помощью JavaScript.
  
    
    

### <a name="variations-and-multilingual-sites"></a>Варианты и многоязычные сайты

С помощью функции вариантов в SharePoint вы можете создавать многоязычные сайты или другие сайты, на которых требуется менять способ представления содержимого. Функция вариантов распространяется только на одно семейство веб-сайтов. То есть вы можете создавать варианты с целевым языком или языковым стандартом на основе исходного языка или языкового стандарта в качестве текущих веб-сайтов в той же коллекции веб-сайтов SharePoint. Варианты поддерживают понятные URL-адреса и возможность экспорта или импорта содержимого в [файл формата XLIFF](the-xliff-interchange-file-format-in-sharepoint.md) для перевода третьей стороной. В пакеты экспорта можно включать метки, страницу для перевода и репликации, различные элементы списков (например, библиотеки документов) и элементы навигации. 
  
    
    

## <a name="see-also"></a>См. также
<a name="SP15_WhatsNewSiteDevelopment_AdditionalResources"> </a>


-  [Выполнение базовых операций с использованием кода библиотеки клиента в SharePoint](http://msdn.microsoft.com/library/5a69c9e3-73bf-4ed5-bc19-182056bdb394%28Office.15%29.aspx)
    
  
-  [Выполнение базовых операций с использованием кода библиотеки JavaScript в SharePoint](http://msdn.microsoft.com/library/29089af8-dbc0-49b7-a1a0-9e311f49c826%28Office.15%29.aspx)
    
  
-  [Инструкции. Настройка макетов страниц для сайта на основе каталога в SharePoint](how-to-customize-page-layouts-for-a-catalog-based-site-in-sharepoint.md)
    
  
-  [Способ: изменение страницы предварительного просмотра в диспетчере оформления SharePoint](how-to-change-the-preview-page-in-sharepoint-design-manager.md)
    
  
-  [Как: Устранение ошибок и предупреждения при предварительном просмотре страницы в SharePoint](how-to-resolve-errors-and-warnings-when-previewing-a-page-in-sharepoint.md)
    
  
-  [Общие сведения о темах для SharePoint](themes-overview-for-sharepoint.md)
    
  
-  [Управляемые метаданные и навигация в SharePoint](managed-metadata-and-navigation-in-sharepoint.md)
    
  
-  [Новые возможности поиска в SharePoint для разработчиков (en)](what-s-new-in-sharepoint-search-for-developers.md)
    
  

