---
title: "Новые возможности обеспечения соответствия требованиям и обнаружения электронных данных в SharePoint"
ms.date: 09/25/2017
ms.prod: sharepoint
ms.assetid: 39a1cc3f-c78d-478f-8c15-928b96386a52
ms.openlocfilehash: 2942f9b5358bc9527e0ed7607688a2a54b7cb40b
ms.sourcegitcommit: 0a94e0c600db24a1b5bf5895e6d3d9681bf7c810
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/07/2017
---
# <a name="whats-new-in-sharepoint-ediscovery-and-compliance"></a>Новые возможности обеспечения соответствия требованиям и обнаружения электронных данных в SharePoint
Узнайте, новые возможности в SharePoint для функции обнаружения электронных данных и обеспечения соответствия требованиям. Используйте эти функции для управления и восстановления свидетельства в правах судебные.
## <a name="whats-new-in-sharepoint-ediscovery-and-compliance"></a>Новые возможности обеспечения соответствия требованиям и обнаружения электронных данных в SharePoint

В SharePoint возможности обнаружения электронных данных и соответствие требованиям для управления и восстановления свидетельств, используемых в правах судебные и управления записями для вашего предприятия. SharePoint также включает в себя встроенная поддержка стандартных взаимодействия контента служб взаимодействия управления (CMIS). Чтобы узнать больше о CMIS видеть спецификация стандарта на [OASIS веб-сайта](https://www.oasis-open.org/committees/tc_home.php?wg_abbrev=cmis).
  
    
    

### <a name="ediscovery-in-sharepoint"></a>Обнаружение электронных данных в SharePoint

Обнаружение — судебных для восстановления свидетельства в правах судебные. SharePoint Server 2010 доставки функциональные возможности электронного обнаружения (eDiscovery) и интерфейсы API в процессе его набор функций управления записями. SharePoint обеспечивает существенно расширяется и функциональные возможности обнаружения электронных данных. внесены исправления. Ключевые функции и интерфейсы API в обнаружении электронных данных:
  
    
    

- **В диспетчере**, которое позволяет ответственные за ведение записей для создания и управления проектами предприятию обнаружения, поместите потенциально большого и различных типов контента на удержание и сохранение моментальный снимок содержимого.
    
  
- **Доступ на уровне предприятия**, который включает возможность удержать контента и поиска контента из центрального расположения. Он также включает возможность выполнению поиска, доступ к контенту SharePoint и место контента на удержание во всех расположениях, настроенного в SharePoint.
    
  
- **Удержание на месте**, которое позволяет адвокат сохранить моментальный снимок содержимого при предоставлении пользователи по-прежнему для внесения изменений, не затрагивая состояние содержимого снимка.
    
  
- **Аналитика**, которая юристы, администраторам и ответственные за ведение записей собирать и анализировать данные об активности обнаружения электронных данных.
    
  

### <a name="whats-new-with-records-management-programmability"></a>Что такое новые возможности управления записями программирования?

Модель программирования .NET server обновляется в SharePoint для включения новых возможностей для управления сведений о проекте и получение метаданных проекта. Следующие классы с новыми функциональными возможностями:
  
    
    

- Класс  [ProjectPolicy](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.RecordsManagement.InformationPolicy.ProjectPolicy.aspx) . Этот класс можно использовать для настройки параметров политики в project.
    
  
- Все классы  [Microsoft.Office.RecordsManagement.Preservation](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.RecordsManagement.Preservation.aspx) . Эти классы позволяют настроить как удержание управляется сведения и сведения о состоянии.
    
  
- Классы  [Microsoft.Office.RecordsManagement.SearchAndProcess](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.RecordsManagement.SearchAndProcess.aspx) . Используйте эти классы для создания и управления параметрами поиска.
    
  

### <a name="the-content-management-interoperability-services-cmis-producer"></a>Производитель контента служб взаимодействия управления (CMIS)

CMIS producer была введена в составе набора средств администратору SharePoint за несколько месяцев после выпуска SharePoint Server 2010. Он полностью переработана в SharePoint. CMIS producer особенно полезен в ситуациях, для переноса данных, создайте репозитория графический интерфейс пользователя для планшетных и для сохранения данных системы управления контентом из исходного приложения. CMIS producer поддерживает операции базового управления документами, такие как создание, обновление, удаление, возврат и извлечение и управление версиями документов и метаданные документа.
  
    
    
Стандартный CMIS является стандартным OASIS, системами спецификации управления контентом для взаимодействия друг с другом.
  
    
    
Следующие улучшения для соединителя CMIS в SharePoint:
  
    
    

- Поддержка CMIS 1.0.
    
  
- Функциональные возможности в наиболее разработки средах, где списка веб-службы SharePoint работой.
    
  
- Поддержка взаимодействия в среде на основе утверждений.
    
  
- Поддержка для взаимодействия с другими разработки протоколов, включая Обычная проверка подлинности, проверка подлинности NTLM, дайджест-проверки подлинности, Kerberos протокола переход ограниченного делегирования, Windows проверки подлинности на основе утверждений, многоуровневой проверки подлинности утверждений и смешанная проверка подлинности утверждений.
    
  
Веб-части получателя CMIS был удален из SharePoint.
  
    
    

### <a name="project-compliance"></a>Соответствие требованиям проекта

Сайты и других больших объектов в некоторых случаях требуется своим пользователям соответствовать определенным использования политики. Чтобы обеспечить поддержку этих сценариев, Управление корпоративным информационным содержимым в SharePoint предоставляет возможность применения политик сайтов SharePoint, контента сайта SharePoint и связанных почтовых ящиков и для применения политики потоки для связанных почтовых ящиков.
  
    
    

## <a name="see-also"></a>См. также
<a name="bk_addresources"> </a>


-  [Обнаружение электронных данных в SharePoint](ediscovery-in-sharepoint.md)
    
  

