---
title: "Изменения в SharePoint Designer 2013"
ms.date: 09/25/2017
ms.prod: sharepoint
ms.assetid: f1cd30c9-9a73-428d-9151-f1813b43b020
ms.openlocfilehash: 9f11714bff2ffe3c1052f37fa7a337f31ada9b42
ms.sourcegitcommit: 0a94e0c600db24a1b5bf5895e6d3d9681bf7c810
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/07/2017
---
# <a name="whats-changed-in-sharepoint-designer-2013"></a>Изменения в SharePoint Designer 2013
Узнайте о возможностях, которые устарели или удалены из SharePoint Designer 2013. Устаревшие возможности включены в выпуск SharePoint для совместимости с предыдущими версиями продуктов, но они будут удалены из будущих версий.
## <a name="discontinued-features-in-sharepoint-designer-2013"></a>Неподдерживаемые возможности в SharePoint Designer 2013
<a name="WhatsChangedSharePointDesigner2013_DiscontinuedFeatures"> </a>

Следующие возможности устарели или были удалены из SharePoint Designer 2013.
  
    
    

### <a name="sharepoint-2010-workflow-platform"></a>Платформа рабочих процессов SharePoint 2010
<a name="WhatsChangedSharePointDesigner2013_WorkflowPlatform"> </a>

 **Описание изменения.** Некоторые возможности платформы рабочих процессов SharePoint 2010, которые зависят от Windows Workflow Foundation 3.0, устарели в SharePoint.
  
    
    
 **Причина изменения.** В SharePoint представлена новая платформа рабочих процессов SharePoint, которая основана на Windows Workflow Foundation 4.0 и интегрирована с Workflow Manager 1.0.
  
    
    
 **Путь миграции.** В SharePoint Designer 2013 по-прежнему можно создавать рабочие процессы SharePoint 2010 и использовать все возможности рабочих процессов SharePoint 2010, выбрав платформу рабочих процессов SharePoint 2010.
  
    
    
Вы также можете интегрировать функции платформы рабочих процессов SharePoint 2010 в новой платформе рабочих процессов SharePoint. Для этого создайте рабочий процесс SharePoint 2010, выбрав платформу рабочих процессов SharePoint 2010. Затем создайте рабочий процесс SharePoint, выбрав платформу рабочих процессов SharePoint. Используйте действия **Запустить рабочий процесс списка** и **Запустить рабочий процесс сайта** в рабочем процессе SharePoint, чтобы вызвать рабочий процесс SharePoint 2010.
  
    
    
Следующие возможности доступны только на платформе рабочих процессов SharePoint 2010.
  
    
    

- Действия:
    
  - Остановить рабочий процесс
    
  
  - Записать версию набора документов
    
  
  - Отправить набор документов в репозиторий
    
  
  - Задать состояние утверждения контента для набора документов
    
  
  - Начать процесс утверждения набора документов
    
  
  - Объявить запись
    
  
  - Изменить состояние утверждения контента
    
  
  - Отменить объявление записи
    
  
  - Добавить элемент списка 
    
  
  - Наследование родительских разрешений для элемента списка
    
  
  - Удалить разрешения для элемента списка
    
  
  - Заменить разрешения для элемента списка
    
  
  - Найти руководителя для пользователя
    
  
  - Назначить форму группе
    
  
  - Назначить элемент списка дел
    
  
  - Получить данные от пользователя
    
  
  - Начать процесс утверждения
    
  
  - Начать настраиваемый рабочий процесс
    
  
  - Начать процесс сбора отзывов
    
  
  - Копировать элемент списка (SharePoint Designer 2013 поддерживает только действие копирование документа)
    
  
- Условия:
    
  - Если текущее поле элемента равно значению
    
  
  - Проверка уровней разрешений для элемента списка
    
  
  - Проверка разрешений для элемента списка
    
  
- Шаги:
    
  - Шаг олицетворения
    
  
- Источники данных:
    
  - Поиск профиля пользователя
    
  
- Другие возможности:
    
  - Интеграция с Visio
    
  
  - Столбец связи
    
  
  - Связь с типом контента для рабочего процесса для повторного использования
    
  
  - Функция "Требуются разрешения на управление списками" или "Требуются разрешения на управление веб-сайтом" для рабочего процесса списка или сайта
    
  
  - Тип глобального рабочего процесса для повторного использования
    
  
  - Возможность визуализации рабочего процесса
    
  

### <a name="sharepoint-page-design-features"></a>Возможности проектирования страниц SharePoint
<a name="WhatsChangedSharePointDesigner2013_PageDesignFeatures"> </a>

Следующая возможность недоступна в SharePoint.
  
    
    

#### <a name="design-view-and-split-view"></a>Конструктор и комбинированный режим
<a name="WhatsChangedSharePointDesigner2013_DesignViewSplitView"> </a>

 **Описание изменения.** SharePoint Designer 2010 содержит три представления для редактирования страниц HTML и ASPX: представление кода, "Конструктор" и комбинированный режим. "Конструктор" и комбинированный режим удалены из SharePoint Designer 2013. Удаление представления "Конструктор" и комбинированного режима влияет на функции SharePoint Designer 2013, используемые для редактирования веб-частей и эталонных страниц. Если вы редактируете страницы в SharePoint Designer 2013, необходимо использовать представление кода.
  
    
    
 **Причина изменения.** По сравнению с текущими версиями Internet Explorer конструктор  это более старая технология, которая не поддерживает множество новых тегов HTML5 и CSS.
  
    
    
 **Путь миграции.** Если вы изменили страницы в представлении кода, можно нажать клавишу **F12** для предварительного просмотра страницы в браузере. Или же можно использовать Visual Studio для редактирования страницы.
  
    
    
Если вы хотите создать визуальное оформление или фирменный стиль сайта в режиме WYSIWYG (режиме точного отображения), можно использовать любой профессиональный редактор HTML, например Microsoft Expression Web. Затем вы можете импортировать HTML-файлы в SharePoint с помощью "Дизайнера" — компонента, доступного на сайтах публикации, например в шаблоне "Семейство веб-сайтов портала публикации".
  
    
    

## <a name="see-also"></a>См. также
<a name="WhatsChangedSharePointDesigner2013_AdditionalResources"> </a>


-  [Краткий справочник по действиям рабочего процесса (платформа рабочих процессов в SharePoint)](workflow-actions-quick-reference-sharepoint-workflow-platform.md)
    
  
-  [Отличия SharePoint 2010 от SharePoint](http://technet.microsoft.com/ru-RU/library/ff607742%28v=office.15%29.aspx)
    
  
-  [Новые возможности рабочих процессов SharePoint](http://technet.microsoft.com/ru-RU/library/jj219638%28v=office.15%29.aspx)
    
  

  
    
    

