# <a name="changes-introduced-in-the-sharepoint-framework-extensions-preview-release-candidate-release"></a><span data-ttu-id="d45f6-101">Изменения в релиз-кандидате расширений SharePoint Framework (предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45f6-101">Changes introduced in the SharePoint Framework Extensions (preview) Release Candidate release</span></span>

<span data-ttu-id="d45f6-102">При использовании предварительной версии расширений SharePoint Framework от разработчиков (выпущена в июне 2017 г.), вам придется внести некоторые изменения, чтобы убедиться, что расширения работают с релиз-кандидатом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45f6-102">If you used the developer preview version of the SharePoint Framework Extensions (released in June 2017), you'll have to make some changes to ensure that your extensions work with the Release Candidate (RC) release.</span></span> <span data-ttu-id="d45f6-103">В данной статье приведен краткий список изменений, внесенных в релиз-кандидат расширений SharePoint Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45f6-103">This article provides a short list of the changes that were introduced in the SharePoint Framework Extensions RC release.</span></span>

><span data-ttu-id="d45f6-104">**Примечание.** Релиз-кандидат включен в клиентах раннего доступа к Office 365, но пока не может использоваться в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45f6-104">**Note:** The RC release is enabled on the First Release tenants in Office 365, but is not yet supported for use in production.</span></span>

## <a name="general-solution-package-changes"></a><span data-ttu-id="d45f6-105">Общие изменения в пакете решения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45f6-105">General solution package changes</span></span>

- <span data-ttu-id="d45f6-p102">Версия 1.2 теперь является стандартной для всех пакетов SharePoint Framework. Все дальнейшие обновления также будут иметь стандартные версии для всех пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45f6-p102">All SharePoint Framework packages are now standardized to version 1.2. All future updates will also have version standardization cross all packages to avoid any confusions around used versions.</span></span>
- <span data-ttu-id="d45f6-108">Обновлены определения типов TypeScript (до версии 2.4) и React (до версии 15).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45f6-108">Upgrade to use TypeScript 2.4 and React 15 typings</span></span>
- <span data-ttu-id="d45f6-109">Обновлен Fabric React (до версии 4.32.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45f6-109">Update to Fabric React 4.32.0.</span></span>

## <a name="application-customizer-changes"></a><span data-ttu-id="d45f6-110">Изменения в настройщике приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45f6-110">Application Customizer Changes</span></span>

- <span data-ttu-id="d45f6-111">Немного изменена логика заполнителей, а они сами переименованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45f6-111">Placeholder logic has been changed slightly and they have been renamed.</span></span> <span data-ttu-id="d45f6-112">Теперь типичные заполнители называются `'top'` и `'bottom'`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45f6-112">Typical placeholders are now called `'top'` and `'bottom'`</span></span>
- <span data-ttu-id="d45f6-113">Метод **`onRender`** устарел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45f6-113">The **`onRender`** method has been deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="d45f6-114">Вместо этого вызовите ** `render` ** из метода ** `onInit` ** и добавьте обработку возможных событий при необходимости повторной отрисовки заполнителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45f6-114">Instead, call **`render`** from the **`onInit`** method, and add event handling for the possible events when placeholders should be re-rendered.</span></span> <span data-ttu-id="d45f6-115">Подробную информацию см. в разделе [Использование заполнителей страниц](./get-started/using-page-placeholder-with-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45f6-115">For details, see [Using page placeholders](./get-started/using-page-placeholder-with-extensions.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="d45f6-116">URL-адрес определения схемы в файле манифеста был обновлен, и теперь указывает на электронную документацию для схемы в формате JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45f6-116">The schema definition URL has been updated in the manifest file to point to the online documentation for the JSON schema.</span></span>

## <a name="field-customizer-changes"></a><span data-ttu-id="d45f6-117">Изменения в настройщике полей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45f6-117">Field Customizer Changes</span></span>

- <span data-ttu-id="d45f6-118">Изменения были внесены в API, имеющие доступ к значениям поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45f6-118">Changes were made to the APIs that access field values.</span></span> <span data-ttu-id="d45f6-119">Используйте ** `event.fieldValue` **.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45f6-119">Use UIDocumentPicker </span></span> <span data-ttu-id="d45f6-120">Другие параметры устарели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45f6-120">Other options are deprecated.</span></span>
- <span data-ttu-id="d45f6-121">API для доступа к элементам пользовательского интерфейса для вывода данных настройщика полей изменен с **`event.cellDiv`** на **`event.domElement`**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45f6-121">API to access UI element to render the field customizer output has been changed from  to .</span></span> 
- <span data-ttu-id="d45f6-122">URL-адрес определения схемы в файле манифеста был обновлен, и теперь указывает на электронную документацию для схемы в формате JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45f6-122">The schema definition URL has been updated in the manifest file to point to the online documentation for the JSON schema.</span></span>

## <a name="listview-command-set-changes"></a><span data-ttu-id="d45f6-123">Изменения в наборе команд ListView</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45f6-123">ListView Command Set Changes</span></span>

- <span data-ttu-id="d45f6-124">Метод **`onRefreshCommand`** устарел и был заменен методом **`onListViewUpdated`**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45f6-124">The **`onRefreshCommand`** method has been deprecated and replaced with **`onListViewUpdated`**.</span></span>
- <span data-ttu-id="d45f6-125">Изменения были внесены в структуру команд в файле манифеста в формате JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45f6-125">Changes were made to the commands structure in the manifest json file.</span></span> <span data-ttu-id="d45f6-126">Теперь команды используют коллекцию ** `items` **, а обработка названий команд в определении JSON обновлена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45f6-126">Commands now use the **`items`** collection and command title handling was updated in the json definition.</span></span>
- <span data-ttu-id="d45f6-127">URL-адрес определения схемы в файле манифеста был обновлен, и теперь указывает на электронную документацию для схемы в формате JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45f6-127">The schema definition URL has been updated in the manifest file to point to the online documentation for the JSON schema.</span></span>
