<span data-ttu-id="1fa9d-p125">Если вы не хотите развертывать службу во время разработки, необходимо использовать защищенный тоннель. Идея заключается в том, что вы сообщаете SharePoint, что служба уведомлений находится в общедоступной конечной точке. В клиенте установите компонент, который подключается к упомянутой общедоступной службе. Каждый раз, когда выполняется вызов общедоступной конечной точки, уведомляется этот клиентский компонент, после чего он передает полезные данные службе, работающей на localhost. [ngrok](https://ngrok.com/) — реализация инструмента защищенного тоннеля, который можно использовать для локальной отладки службы веб-перехватчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa9d-p125">If you do not want to deploy your service during development time, you'll need to use a secure tunnel for your service. The idea is that you tell SharePoint that the notification service is located on a shared public endpoint. In the client, you install a component that connects to that shared public service and whenever a call is made to the public endpoint, the client component is notified and it pushes the payload to your service running on localhost. [ngrok](https://ngrok.com/) is an implementation of such a secure tunnel tool that you can use to debug your webhook service locally.</span></span>
- Если вы не хотите развертывать службу во время разработки, необходимо использовать защищенный тоннель. Идея заключается в том, что вы сообщаете SharePoint, что служба уведомлений находится в общедоступной конечной точке. В клиенте установите компонент, который подключается к упомянутой общедоступной службе. Каждый раз, когда выполняется вызов общедоступной конечной точки, уведомляется этот клиентский компонент, после чего он передает полезные данные службе, работающей на localhost. [ngrok](https://ngrok.com/) — реализация инструмента защищенного тоннеля, который можно использовать для локальной отладки службы веб-перехватчиков.
