<span data-ttu-id="1c93c-p164">На этом настройка завершается. После запуска веб-приложения вам будет предложено войти, используя свою учетную запись Azure AD, чтобы получить доступ к его ресурсам. Чтобы к конкретному API обращались только авторизованные пользователи, внедрите авторизацию. Это можно сделать, извлекая имя пользователя из свойства `RequestContext.Principal.Identity` и проверяя его по матрице безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-p164">This concludes the configuration process. If you start your web application, before you will be able to access any of its resources, you will be prompted to sign in with your Azure AD account. To ensure, that only authorized users are accessing the particular API, you should implement authorization in your custom APIs. You can do that by retrieving the user name from the `RequestContext.Principal.Identity` property and verifying it against your security matrix.</span></span>

На этом настройка завершается. После запуска веб-приложения вам будет предложено войти, используя свою учетную запись Azure AD, чтобы получить доступ к его ресурсам. Чтобы к конкретному API обращались только авторизованные пользователи, внедрите авторизацию. Это можно сделать, извлекая имя пользователя из свойства `RequestContext.Principal.Identity` и проверяя его по матрице безопасности.

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1c93c-426">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-426">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="1c93c-427">Вызов пользовательских API, защищенных с помощью Azure Active Directory без ADAL JS (пример кода)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-427"> Call custom APIs secured with Azure Active Directory without ADAL JS (code sample)</span></span>](https://github.com/SharePoint/sp-dev-fx-webparts/tree/master/samples/aad-api-spo-cookie)