<span data-ttu-id="8d402-p116">Ранее разработчики использовали внедрение и добавление сценариев для создания эффективных настроек SharePoint. В некоторых случаях эти настройки использовали определенную структуру страницы, при изменении которой определенные настройки в дальнейшем работали неправильно. Чтобы помочь разработчикам в создании надежных решений, команда разработчиков SharePoint решила, что для всех современных сайтах будет включен параметр "Без сценария". Это означает, что на этих сайтах внедрение и добавление скриптов невозможно. Таким образом, в настоящее время единственным вариантом настройки подобных сайтов остается использование платформы SharePoint Framework. Мы рассчитываем, что в будущем на всех современных сайтах будет использоваться параметр "Без сценария", а взамен внедрения и добавления скриптов разработчикам будут предложены другие варианты настройки сайта, поддерживающие различные сценарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d402-p116">In the past developers used script embedding and injecting techniques for building powerful SharePoint customizations. In some cases, these customizations relied on specific page structure and when it changed, the particular customization would not work correctly anymore. To guide developers to build more robust solutions, the SharePoint engineering team decided, that all modern sites should have the no-script setting enabled. This means that embedding and injecting scripts on these sites is not possible and using the SharePoint Framework is currently the only option to customize these sites. The expectation is, that all modern sites in the future will use the no-script setting and alternatives to script embedding and injecting will become available for developers to support the different scenarios.</span></span>

Ранее разработчики использовали внедрение и добавление сценариев для создания эффективных настроек SharePoint. В некоторых случаях эти настройки использовали определенную структуру страницы, при изменении которой определенные настройки в дальнейшем работали неправильно. Чтобы помочь разработчикам в создании надежных решений, команда разработчиков SharePoint решила, что для всех современных сайтах будет включен параметр "Без сценария". Это означает, что на этих сайтах внедрение и добавление скриптов невозможно. Таким образом, в настоящее время единственным вариантом настройки подобных сайтов остается использование платформы SharePoint Framework. Мы рассчитываем, что в будущем на всех современных сайтах будет использоваться параметр "Без сценария", а взамен внедрения и добавления скриптов разработчикам будут предложены другие варианты настройки сайта, поддерживающие различные сценарии.