---
title: "Библиотека базовых и PnP модуля подготовки"
ms.date: 11/03/2017
ms.openlocfilehash: 9e1a6e6c62e71cf66c218ef57853ae10642d2a73
ms.sourcegitcommit: 0a94e0c600db24a1b5bf5895e6d3d9681bf7c810
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/07/2017
---
# <a name="pnp-provisioning-engine-and-the-core-library"></a><span data-ttu-id="169e4-102">Библиотека базовых и PnP модуля подготовки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-102">PnP provisioning engine and the core library</span></span>

<span data-ttu-id="169e4-103">Высокоуровневая рассмотрим удаленного процесс подготовки, включая подробное рассмотрение библиотеки OfficeDevPnP.Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-103">Take a high-level look at the remote provisioning process, including a closer look at the OfficeDevPnP.Core library.</span></span>

<span data-ttu-id="169e4-104">PnP модуль подготовки — это основа подготовки framework и в его foundation — библиотека OfficeDevPnP.Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-104">The PnP provisioning engine is the heart of the provisioning framework, and at its foundation is the OfficeDevPnP.Core library.</span></span> <span data-ttu-id="169e4-105">Модуль подготовки является частью основной библиотеки и в ней используются расширения основные библиотеки в реализации задачи подготовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-105">The provisioning engine is part of the Core library and it leverages the Core library extensions in the implementation of provisioning tasks.</span></span> <span data-ttu-id="169e4-106">Включает в себя методы расширения в объектной модели SharePoint CSOM и REST, Библиотека базовых позволяет подготовки задач, таких как перечисление и начало подготовки шаблонов, а также хранения и применения шаблонов для новых и существующих сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-106">Comprised of extension methods on the SharePoint CSOM/REST object model, the Core library enables provisioning tasks like enumerating and getting provisioning templates as well as storing and then applying templates to new and existing sites.</span></span> <span data-ttu-id="169e4-107">Он также позволяет автоматизировать задачи подготовки и добавлять закодированного логику в подготовки процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-107">It also allows you to automate provisioning tasks and to introduce coded logic into your provisioning routines.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="169e4-108">Чтобы просмотреть видеозапись с пошаговой создания и сохранения и применение шаблона подготовки, перейдите к [Приступая к работе с PnP модуля подготовки](https://channel9.msdn.com/blogs/OfficeDevPnP/Getting-Started-with-PnP-Provisioning-Engine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-108">To see a video walkthrough of creating and persisting, and applying a provisioning template, go to [Getting Started with PnP Provisioning Engine](https://channel9.msdn.com/blogs/OfficeDevPnP/Getting-Started-with-PnP-Provisioning-Engine).</span></span>

## <a name="pnp-provisioning-engine"></a><span data-ttu-id="169e4-109">PnP модуля подготовки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-109">PnP provisioning engine</span></span>

<span data-ttu-id="169e4-110">PnP модуль подготовки — структурированных реализация классов в библиотеке ядра в для выполнения и автоматизация удаленных задач подготовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-110">The PnP provisioning engine is the structured implementation of classes in the Core library in performing and automating remote provisioning tasks.</span></span> <span data-ttu-id="169e4-111">В новый Microsoft альбомную модели, компоненты надстройки SharePoint, подготовки решения для SharePoint Online, SharePoint 2013 и Office 365 теперь использовать клиентской объектной модели (CSOM) и платформа подготовки к подготовке артефактов сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-111">In the new Microsoft landscape that features the SharePoint Add-in model, provisioning solutions for SharePoint Online, SharePoint 2013, and Office 365 now use the client object model (CSOM) and the provisioning framework to provision site artifacts.</span></span>

<span data-ttu-id="169e4-112">PnP модуля подготовки позволяет модель разработки столбцы сайта, типов контента, определений списков, вариантов оформления и страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-112">The PnP provisioning engine allows you to model the design of site columns, content types, list definitions, composed looks, and pages.</span></span> <span data-ttu-id="169e4-113">Вы можете разработать этих функций и значительная более, с указанием существующих компонентов оформления сайта, с создания проекта руку, или используя сочетание оба подхода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-113">You can design those features and much more by pointing to existing site design features, by crafting the design my hand, or by using a mix of both approaches.</span></span> <span data-ttu-id="169e4-114">Затем можно при необходимости сохранения разработка как подготовки шаблон, который можно сохранить и повторного использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-114">You can then, optionally, persist the design as a provisioning template that you can save and reuse.</span></span>

<span data-ttu-id="169e4-115">Можно использовать один из двух подходов для извлечения как подготовки шаблона проекта веб-узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-115">You can use one of two approaches for extracting your site design as a provisioning template.</span></span> <span data-ttu-id="169e4-116">Используйте CSOM/REST код, реализующий методы расширения, автор сценариев (SharePointPnP.PowerShell) Библиотека базовых (OfficeDevPnP.Core) или использовать Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-116">Use CSOM/REST code that implements extension methods provided by the Core library (OfficeDevPnP.Core), or use Windows PowerShell scripts (SharePointPnP.PowerShell).</span></span>

### <a name="using-windows-powershell-scripting-to-extract-a-provisioning-template"></a><span data-ttu-id="169e4-117">С помощью Windows PowerShell, сценарии для извлечения подготовки шаблона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-117">Using Windows PowerShell scripting to extract a provisioning template</span></span>

<span data-ttu-id="169e4-118">Чтобы использовать сценарии Windows PowerShell с помощью модуля подготовки, сначала необходимо загрузить и установить командлеты PnP PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-118">To use Windows PowerShell scripts with the provisioning engine, you first must download and install the PnP PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="169e4-119">Все, что необходимо для запуска Windows PowerShell, включая файл для загрузки и инструкции по установке, а также документация по командам Windows PowerShell будет доступна в репозиторий [SharePointPnP.PowerShell команды](https://github.com/SharePoint/PnP-PowerShell) на репозиториев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-119">Everything you need to run Windows PowerShell, including download and installation instructions as well as the Windows PowerShell command documentation, is available in the [SharePointPnP.PowerShell Commands](https://github.com/SharePoint/PnP-PowerShell) repository on GitHub.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="169e4-120">Репозиторий команды SharePointPnP.PowerShell содержит три версии MSI команд Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-120">The SharePointPnP.PowerShell Commands repository contains three versions of the Windows PowerShell commands MSI.</span></span> <span data-ttu-id="169e4-121">Два являются для локального использования (по одному для SharePoint 2013), а другое для SharePoint 2016, а третье — для SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-121">Two are for on-premises use (one for SharePoint 2013 and one for SharePoint 2016), and the third one is for SharePoint Online.</span></span>

<span data-ttu-id="169e4-122">Репозиторий команды SharePointPnP.PowerShell содержит содержимое, которые позволяют создавать библиотеку команд Windows PowerShell, ориентированных на SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-122">The SharePointPnP.PowerShell Commands repository contains contents that enable you to build a library of Windows PowerShell commands that target SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="169e4-123">Команды используется CSOM и может работать в обоих SharePoint Online и SharePoint в локальной, в зависимости от того, какие MSI-пакет установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-123">The commands use CSOM and can work against both SharePoint Online and SharePoint on-premises, depending on which MSI package you install.</span></span>

<span data-ttu-id="169e4-124">Кроме того, существует короткое видео [канала 9](https://channel9.msdn.com/) &mdash;Общие сведения о [Командлетах PnP PowerShell](https://channel9.msdn.com/blogs/OfficeDevPnP/Introduction-to-PnP-PowerShell-Cmdlets)&mdash;, который обсуждается установки пакета Windows PowerShell и подключение к сайту Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-124">Additionally, there is a short [Channel 9](https://channel9.msdn.com/) video&mdash;Introduction to [PnP PowerShell Cmdlets](https://channel9.msdn.com/blogs/OfficeDevPnP/Introduction-to-PnP-PowerShell-Cmdlets)&mdash;that discusses installing the Windows PowerShell package and connecting to your Office 365 site.</span></span> <span data-ttu-id="169e4-125">Помимо действий по установке и подключения видео рассматривается другие полезные сведения об использовании Windows PowerShell для удаленных подготовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-125">Besides installation and connection activities, the video covers other valuable information about using Windows PowerShell for remote provisioning.</span></span>

### <a name="using-csom-code-to-extract-a-provisioning-template"></a><span data-ttu-id="169e4-126">С помощью CSOM код для извлечения подготовки шаблона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-126">Using CSOM code to extract a provisioning template</span></span>

<span data-ttu-id="169e4-127">Использовать код CSOM/REST для извлечения подготовки шаблона, просто Создание проекта разработки с помощью Visual Studio или другой среды разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-127">To employ CSOM/REST code to extract a provisioning template, you simply create a development project by using Visual Studio or another development environment.</span></span> <span data-ttu-id="169e4-128">Создание любого типа проекта&mdash;, например консоли или приложение Windows или надстройки SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-128">Create any type of project&mdash;for example, a console or Windows application, or a SharePoint Add-in.</span></span> <span data-ttu-id="169e4-129">После создания проекта разработки, необходимо установить основной библиотеки, которое входит в виде пакета NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-129">After you create a development project, you must then install the Core library, which is available as a NuGet package.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="169e4-130">Инструкции для поиска и установка основного пакета NuGet библиотеки и пошаговое руководство для удаленных подготовки образец консольного приложения, доступны в [Пример подготовки консольного приложения](provisioning-console-application-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-130">Instructions for locating and installing the Core library NuGet package, and a walkthrough for a remote provisioning sample console application, are available in [Provisioning console application sample](provisioning-console-application-sample.md).</span></span> <span data-ttu-id="169e4-131">Обратите внимание, что библиотека базовых поставляется как две версии: один предназначен для SharePoint Online, SharePoint 2013 и Office 365; и один предназначен для SharePoint 2013 в локальной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-131">Note that the Core library comes in two versions: one targets SharePoint Online, SharePoint 2013, and Office 365; and one targets SharePoint 2013 on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="169e4-132">Хотя подробные инструкции по использованию CSOM в [Пример подготовки консольного приложения](provisioning-console-application-sample.md), общий обзор — это следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-132">While detailed instructions for using CSOM are in the [Provisioning console application sample](provisioning-console-application-sample.md), the general overview is like this:</span></span>

1. <span data-ttu-id="169e4-133">Создание подключения к Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-133">Create a connection to Office 365.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="169e4-134">Создайте экземпляр **ClientContext** и получить ссылку на объект **Web** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-134">Create a  **ClientContext** instance and retrieve a reference to a **Web** object.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="169e4-135">Библиотека базовых расширение метод **GetProvisioningTemplate**используется для извлечения объекта **ProvisioningTemplate** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-135">Use the Core library's extension method,  **GetProvisioningTemplate**, to extract a  **ProvisioningTemplate** object.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="169e4-136">Сохранение подготовки экземпляра шаблона в выбранное местоположение файла с помощью шаблона поставщика и сериализации форматирования данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-136">Save the provisioning template instance to a file location of your choice by using a template provider and serialization formatter.</span></span>
    
    > [!NOTE] 
  > <span data-ttu-id="169e4-137">Так как можно настроить поставщика шаблона и объекты форматирования данных сериализации, можно реализовать любые сохраняемость хранилища и сериализации форматирование вы хотите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-137">Because the template provider and the serialization formatter objects can be customized, you can implement whatever persistence storage and serialization format you like.</span></span> <span data-ttu-id="169e4-138">Стандартной, PnP модуля подготовки поддерживает файловой системы, SharePoint и Azure больших двоичных объектов поставщиков шаблон хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-138">Out-of-the-box, the PnP provisioning engine provides support for file system, SharePoint, and Azure blob storage template providers.</span></span> <span data-ttu-id="169e4-139">Он также поддерживает форматирования данных сериализации XML и JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-139">It also supports XML and JSON serialization formatters.</span></span>

<span data-ttu-id="169e4-140">Можно просмотреть пример выходных данных сериализации XML и Дополнительные сведения о сериализации XML-схему в статье [PnP подготовки схемы](pnp-provisioning-schema.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-140">You can see an example of the XML serialization output and learn more about the XML serialization schema in the [PnP provisioning schema](pnp-provisioning-schema.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="169e4-141">Вы также можете получить схемы и документация на репозиториев:[SharePoint/PnP-подготовки-схемы](https://github.com/SharePoint/PnP-Provisioning-Schema/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-141">You also can get the schema and its documentation on GitHub:[SharePoint/PnP-Provisioning-Schema](https://github.com/SharePoint/PnP-Provisioning-Schema/).</span></span> <span data-ttu-id="169e4-142">Кроме того, видео [канала 9](https://channel9.msdn.com/) &mdash;[глубокое погружение в PnP подготовки схемы модуля](https://channel9.msdn.com/blogs/OfficeDevPnP/Deep-dive-to-PnP-provisioning-engine-schema)&mdash;, который содержит описание и обсуждение схемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-142">There also is a [Channel 9](https://channel9.msdn.com/) video&mdash;[Deep dive into PnP provisioning engine schema](https://channel9.msdn.com/blogs/OfficeDevPnP/Deep-dive-to-PnP-provisioning-engine-schema)&mdash;that introduces and discusses the schema.</span></span>

<span data-ttu-id="169e4-143">Тем не менее, что модуль подготовки поддерживает модель домена сериализации зависящий от формата важно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-143">It is important to note, however, that the provisioning engine supports a serialization-format-independent domain model.</span></span> <span data-ttu-id="169e4-144">На самом деле модуль подготовки полностью несвязанные из любой формат сериализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-144">In fact, the provisioning engine is completely decoupled from any serialization format.</span></span> <span data-ttu-id="169e4-145">Это можно вручную определить экземпляр **ProvisioningTemplate** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-145">It is up to you to manually define the  **ProvisioningTemplate** instance.</span></span> <span data-ttu-id="169e4-146">Либо выберите узел бизнес-моделей или создания XML-документа, которое проверяет PnP подготовки схемы или писать код .NET и создания иерархия объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-146">Either point to a model site or compose an XML document that validates against the PnP provisioning schema, or write .NET code and construct the hierarchy of objects.</span></span> <span data-ttu-id="169e4-147">Можно даже смешивать этих подходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-147">You can even mix these approaches.</span></span> <span data-ttu-id="169e4-148">Также можно создать подготовки шаблона, с помощью узла бизнес-моделей и затем сохраните его в XML-файл и выполните ряд настроек в памяти при обработке экземпляра **ProvisioningTemplate** в коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-148">You also can design the provisioning template using a model site, and then save it into an XML file and do some in-memory customizations while handling the **ProvisioningTemplate** instance in your code.</span></span>

#### <a name="example-code-to-extract-a-template-using-getprovisioningtemplate"></a><span data-ttu-id="169e4-149">Пример кода для извлечения шаблона с помощью GetProvisioningTemplate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-149">Example code to extract a template using GetProvisioningTemplate</span></span>

<span data-ttu-id="169e4-150">В статье [Пример консольного приложения подготовки](provisioning-console-application-sample.md) демонстрируются с помощью метода **GetProvisioningTemplate** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-150">The sample presented in the article [Provisioning console application sample](provisioning-console-application-sample.md) illustrates using the **GetProvisioningTemplate** method.</span></span> <span data-ttu-id="169e4-151">В образце процесса экспорта подготовки шаблон выполняется в следующем блоке кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-151">In the sample, the process of exporting the provisioning template takes place in the following code block.</span></span>

```
ProvisioningTemplateCreationInformation ptci = new ProvisioningTemplateCreationInformation(ctx.Web);

// Create FileSystemConnector, so that we can store composed files somewhere temporarily 
ptci.FileConnector = new FileSystemConnector(@"c:\temp\pnpprovisioningdemo", "");
ptci.PersistComposedLookFiles = true;
ptci.ProgressDelegate = delegate (String message, Int32 progress, Int32 total)
{

// Use this to simply output progress to the console application UI
Console.WriteLine("{0:00}/{1:00} - {2}", progress, total, message);
};

// Execute actual extraction of the tepmplate
ProvisioningTemplate template = ctx.Web.GetProvisioningTemplate(ptci);
```

### <a name="apply-the-provisioning-template"></a><span data-ttu-id="169e4-152">Применение подготовки шаблона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-152">Apply the provisioning template</span></span>

<span data-ttu-id="169e4-153">Как и с извлечении подготовки шаблона можно применить настраиваемого экземпляра объекта **ProvisioningTemplate** с помощью кода CSOM/REST или команд Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-153">As with extracting the provisioning template, you can apply your customized  **ProvisioningTemplate** object instance by using either CSOM/REST code or Windows PowerShell commands.</span></span> <span data-ttu-id="169e4-154">[Команды SharePointPnP.PowerShell](https://github.com/SharePoint/PnP-PowerShell) можно загрузить из репозитория на репозиториев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-154">You can download the [SharePointPnP.PowerShell Commands](https://github.com/SharePoint/PnP-PowerShell) from the repository on GitHub.</span></span>

<span data-ttu-id="169e4-155">Если применение подготовки шаблона с помощью методов расширения из основной библиотеки, у вас есть похоже на пример блока кода ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-155">If applying the provisioning template by using extension methods of the Core library, you have a code block similar to the example here.</span></span> <span data-ttu-id="169e4-156">В примере шаблон применяется к целевого сайта с помощью метода расширения **ApplyProvisioningTemplate** типа **Web** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-156">In the example, the template is applied to the target site by using the  **ApplyProvisioningTemplate** extension method of the **Web** type.</span></span>

```
using (var context = new ClientContext(destinationUrl))
{
  context.Credentials = new SharePointOnlineCredentials(userName, password);
  Web web = context.Web;
  context.Load(web, w => w.Title);
  context.ExecuteQueryRetry();

  // Configure the XML file system provider
  XMLTemplateProvider provider =
  new XMLFileSystemTemplateProvider(
    String.Format(@"{0}\..\..\",
    AppDomain.CurrentDomain.BaseDirectory),
    "");

  // Load the template from the XML stored copy
  ProvisioningTemplate template = provider.GetTemplate(
    "<template name>.xml");

  // Apply the template to another site
  Console.WriteLine("Start: {0:hh.mm.ss}", DateTime.Now);

  // We can also use Apply-PnPProvisioningTemplate
  web.ApplyProvisioningTemplate(template);

  Console.WriteLine("End: {0:hh.mm.ss}", DateTime.Now);
}
```

<span data-ttu-id="169e4-157">После создания подключения к SharePoint Online с помощью команды Windows PowerShell использовать командлет **Применить PnPProvisioningTemple** , как показано ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-157">Once you have created a connection to SharePoint Online using the Windows PowerShell commands, employ the  **Apply-PnPProvisioningTemple** cmdlet as shown here.</span></span>

```
Apply-PnProvisioningTemplate -Path "PnP-Provisioning-File.xml"
```

<span data-ttu-id="169e4-158">Обратите внимание, что `-Path` аргумент указывает путь к файлу для подготовки файл шаблона, в которой сохраняется в файловую систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-158">Note that the  `-Path` argument refers to the file path to the provisioning template file that you persisted to the file system.</span></span> <span data-ttu-id="169e4-159">В блоке кода выше сохраненный файл находится в XML-файл, но эти файлы шаблонов могут быть сохранены в любой сериализованных формат, который вы хотите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-159">In the code block above, the persisted file is an XML file, but these template files can be persisted in any serialized format that you wish.</span></span>

## <a name="pnp-core-library"></a><span data-ttu-id="169e4-160">Библиотека PnP основных компонентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-160">PnP Core library</span></span>

<span data-ttu-id="169e4-161">Библиотека базовых (OfficeDevPnP.Core) — это объектная модель CSOM/REST, поддерживающем платформу PnP подготовки и позволяющая PnP модуля подготовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-161">The Core library (OfficeDevPnP.Core) is a CSOM/REST object model that supports the PnP provisioning framework and enables the PnP provisioning engine.</span></span> <span data-ttu-id="169e4-162">Он состоит из нескольких пространств имен, включая набор [методов](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/bb383977.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-162">It consists of several namespaces, including a set of [extension methods](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/bb383977.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="169e4-163">Эти методы расширения объектной модели SharePoint для поддержки удаленного подготовки, а также объекты для обработки сущностей, задания таймера, подготовки шаблонов и полностью подготовки framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-163">These methods extend the SharePoint object model to support remote provisioning as well as objects for handling entities, timer jobs, provisioning templates, and the entirety of the provisioning framework.</span></span> <span data-ttu-id="169e4-164">В таблице 1 перечислены пространства имен в основной библиотеки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-164">Table 1 lists namespaces in the Core library.</span></span>

<span data-ttu-id="169e4-165">**В таблице 1. Пространства имен в библиотеке OfficeDevPnP.Core**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-165">**Table 1. Namespaces in the OfficeDevPnP.Core library**</span></span>

|<span data-ttu-id="169e4-166">**Пространство имен**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-166">**Namespace**</span></span>|<span data-ttu-id="169e4-167">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-167">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="169e4-168">OfficeDevPnP.Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-168">OfficeDevPnP.Core</span></span>||
|<span data-ttu-id="169e4-169">OfficeDevPnP.Core.AppModelExtensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-169">OfficeDevPnP.Core.AppModelExtensions</span></span>|<span data-ttu-id="169e4-170">Классы .NET, расширение существующего типа с помощью дополнительных методов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-170">.NET classes that extend an existing type with additional methods.</span></span>|
|<span data-ttu-id="169e4-171">OfficeDevPnP.Core.Entities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-171">OfficeDevPnP.Core.Entities</span></span>|<span data-ttu-id="169e4-172">Классы, используемые для предоставления и получения более сложных объектов с помощью методов расширения в AppModelExtensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-172">Classes that are used to provide and retrieve more complex objects from the extensions methods in AppModelExtensions.</span></span>|
|<span data-ttu-id="169e4-173">OfficeDevPnP.Core.Enums</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-173">OfficeDevPnP.Core.Enums</span></span>|<span data-ttu-id="169e4-174">Набор перечислений, которые поддерживают операции подготовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-174">A set of enumerations that support provisioning operations.</span></span>|
|<span data-ttu-id="169e4-175">OfficeDevPnP.Core.Extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-175">OfficeDevPnP.Core.Extensions</span></span>|<span data-ttu-id="169e4-176">Методы расширения, которые не являются SharePoint, связанных с, такие как методы, позволяющие со строками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-176">Extension methods that are not SharePoint related, such as methods to help with string manipulations.</span></span>|
|<span data-ttu-id="169e4-177">OfficeDevPnP.Core.Framework.ObjectHandlers.TokenDefinitions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-177">OfficeDevPnP.Core.Framework.ObjectHandlers.TokenDefinitions</span></span>|<span data-ttu-id="169e4-178">Маркеры, используемые для замены определенных контента сайта в объекте шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-178">Tokens used to replace site specific content in the template object.</span></span>|
|<span data-ttu-id="169e4-179">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.Connectors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-179">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.Connectors</span></span>|<span data-ttu-id="169e4-180">Соединители используются для подключения различных источников данных места хранения шаблонов и средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-180">Connectors are used to connect different data sources where templates and assets are stored.</span></span>|
|<span data-ttu-id="169e4-181">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.Extensibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-181">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.Extensibility</span></span>|<span data-ttu-id="169e4-182">Расширяемость поставщика кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-182">Extensibility provider code.</span></span> <span data-ttu-id="169e4-183">Поставщики расширяемости можно использовать для добавления функций, который изначально не поддерживается обработчиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-183">Extensibility providers can be used to add functionality which is not natively supported by the engine.</span></span>|
|<span data-ttu-id="169e4-184">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.Model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-184">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.Model</span></span>|<span data-ttu-id="169e4-185">Объекты модели данных шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-185">Template data model objects.</span></span> <span data-ttu-id="169e4-186">Шаблоны извлечены или отзыва сериализованным фактический код C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-186">Templates are either extracted or de-serialized to actual C# code.</span></span> <span data-ttu-id="169e4-187">Это пространство имен содержит классы для эту структуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-187">This namespace contains classes for this structure.</span></span>|
|<span data-ttu-id="169e4-188">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.ObjectHandlers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-188">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.ObjectHandlers</span></span>|<span data-ttu-id="169e4-189">Обработчики для поддержки извлечения шаблона и создания элементов SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-189">Handlers for different SharePoint elements supporting both template extraction and creation.</span></span>|
|<span data-ttu-id="169e4-190">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.Providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-190">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.Providers</span></span>|<span data-ttu-id="169e4-191">Пространство имен для базового шаблона поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-191">Namespace for template provider base.</span></span> <span data-ttu-id="169e4-192">Поставщики шаблона используются для сериализации или отмены сериализации на основе кода модели для определенных форматов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-192">Template providers are used to serialize or de-serialize code-based models to a specific format.</span></span>|
|<span data-ttu-id="169e4-193">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.Providers.Json</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-193">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.Providers.Json</span></span>|<span data-ttu-id="169e4-194">Поставщик шаблон JSON для сериализации или отзыва сериализации шаблоны на основе кода или из формате JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-194">JSON template provider for serializing or de-serializing code-based templates to or from JSON format.</span></span>|
|<span data-ttu-id="169e4-195">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.Providers.Xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-195">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.Providers.Xml</span></span>|<span data-ttu-id="169e4-196">Поставщик шаблон XML для сериализации или отзыва сериализации шаблоны на основе кода или из формата XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-196">XML template provider for serializing or de-serializing code-based templates to or from XML format.</span></span>|
|<span data-ttu-id="169e4-197">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.Providers.Xml.V201503</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-197">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.Providers.Xml.V201503</span></span>|<span data-ttu-id="169e4-198">Автоматически созданные файлы схемы для v201503 версии схемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-198">Auto generated schema files for v201503 version of the schema.</span></span>|
|<span data-ttu-id="169e4-199">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.Providers.Xml.V201505</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-199">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.Providers.Xml.V201505</span></span>|<span data-ttu-id="169e4-200">Автоматически созданные файлы схемы для v201505 версии схемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-200">Auto generated schema files for v201505 version of the schema.</span></span>|
|<span data-ttu-id="169e4-201">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.Providers.Xml.V201508</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-201">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.Providers.Xml.V201508</span></span>|<span data-ttu-id="169e4-202">Автоматически созданные файлы схемы для v201508 версии схемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-202">Auto generated schema files for v201508 version of the schema.</span></span>|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="169e4-203">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-203">See also</span></span>
<span data-ttu-id="169e4-204"><a name="bk_addresources"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-204"></span></span>

- [<span data-ttu-id="169e4-205">Подготовка пример консольного приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-205">Provisioning console application sample</span></span>](provisioning-console-application-sample.md)
    
- [<span data-ttu-id="169e4-206">Команды SharePointPnP.PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-206">SharePointPnP.PowerShell Commands</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP-PowerShell)
    
- [<span data-ttu-id="169e4-207">Подготовка пример консольного приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-207">Provisioning console application sample</span></span>](provisioning-console-application-sample.md)
    
- [<span data-ttu-id="169e4-208">SharePoint/PnP подготовки схемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-208">SharePoint/PnP-Provisioning-Schema</span></span>](https://github.com/SharePoint/Pnp-Provisioning-Schema/)
    
- [<span data-ttu-id="169e4-209">Методы расширения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169e4-209">Extension Methods</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/bb383977.aspx)
