---
title: "PnP подготовки framework"
ms.date: 11/03/2017
ms.openlocfilehash: 0f4420e99e3a9b4bc40ef29098f624c06053a818
ms.sourcegitcommit: 65e885f547ca9055617fe0871a13c7fc85086032
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/06/2017
---
# <a name="pnp-provisioning-framework"></a><span data-ttu-id="d352f-102">PnP подготовки framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-102">PnP provisioning framework</span></span>

<span data-ttu-id="d352f-103">Получите высокоуровневый обзор удаленных подготовки функции, доступные для Office 365 и SharePoint Online семейств веб-сайтов, а также знания о причины создания решений изолированных и с полным доверием больше не рекомендуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-103">Get a high-level overview of remote provisioning features available for your Office 365 and SharePoint Online site collections as well as an understanding about why creating sandboxed and full-trust solutions is no longer recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="d352f-104">Укажите построенные на коде и на основе шаблона платформа для подготовки семейств веб-сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-104">Provide a code-centric and template-based platform for provisioning your site collections.</span></span> <span data-ttu-id="d352f-105">Новый модуль подготовки дает возможность сохранения и повторного использования подготовки моделей в вашей Office 365 и SharePoint Online, а также локальные семейств веб-сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-105">The new provisioning engine allows you to persist and reuse provisioning models in your Office 365 and SharePoint Online as well as on-premises site collections.</span></span>

## <a name="why-the-new-approach"></a><span data-ttu-id="d352f-106">Почему новый подход?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-106">Why the new approach?</span></span>

<span data-ttu-id="d352f-107">Это вызывает вопрос &mdash; _Почему потребности в новый подход?_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-107">This begs the question &mdash; _Why the need for a new approach?_</span></span> <span data-ttu-id="d352f-108">И вопрос, _в чем заключается преимущество этого подхода по сравнению с использованием решений изолированных и с полным доверием?_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-108">And the question, _What are the advantages of this approach over using sandboxed and full-trust solutions?_</span></span>

<span data-ttu-id="d352f-109">Ответ на первый вопрос касается введение надстройки SharePoint и модели надстройки (ранее называлась «модели приложения»).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-109">The answer to the first question concerns the introduction of SharePoint Add-ins and the add-in model (formerly known as the "App model").</span></span> <span data-ttu-id="d352f-110">Это изменение Microsoft был перемещен из изолированных и с полным доверием решения пользу размещением у поставщика надстроек и локальных решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-110">With this change, Microsoft has moved away from sandboxed and full-trust solutions in favor of provider-hosted add-ins and on-premises solutions.</span></span> <span data-ttu-id="d352f-111">Эти нововведения ускорить переработке подготовки модели и введение в новый модуль подготовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-111">These innovations have driven a retooling of the provisioning model and the introduction of a new provisioning engine.</span></span>

<span data-ttu-id="d352f-112">Второй вопрос в отношении &mdash; _в чем заключается преимущество новая модель подготовки?_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-112">Regarding the second question &mdash; _What are the advantages of the new provisioning model?_</span></span> <span data-ttu-id="d352f-113">&mdash;Существует несколько.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-113">&mdash; there are several:</span></span>

- <span data-ttu-id="d352f-114">Настройка шаблонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-114">Customize templates.</span></span> <span data-ttu-id="d352f-115">Поскольку семейств веб-сайтов всегда начинаются с шаблоном ожидания введите, настроек, описывающие с помощью новой модели удаленного подготовки будет включать в себя автоматические обновления без дальнейший обслуживание требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-115">Because site collections always start with an out-of-the-box template, the customizations that you introduce using the new remote provisioning model will incorporate automatic updates without any further maintenance required by you.</span></span> <span data-ttu-id="d352f-116">Кроме того этот подход позволяет избежать проблем, связанные с размещением различные шаблоны, используемые для разных семейств сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-116">Furthermore, this approach avoids problems that result from having different templates used across different site collections.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d352f-117">Использование модели на основе шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-117">Use a template-based model.</span></span> <span data-ttu-id="d352f-118">Предоставляет простой, на основе шаблона подготовки модель, которая позволяет сохранить существующую модель сайта в качестве шаблона подготовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-118">Provides a simple, template-based provisioning model that allows you to save an existing site design as a provisioning template.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="d352f-119">Определите шаблоны, с помощью различных подходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-119">Define templates using different approaches.</span></span> <span data-ttu-id="d352f-120">Кроме того можно вручную определить шаблон в формате XML, где проверяется соответствие [PnP подготовки схемы](pnp-provisioning-schema.md), или вы можете определить шаблон с помощью управляемого кода для создания иерархии объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-120">Alternatively, you can manually define your template in XML that validates against the [PnP provisioning schema](pnp-provisioning-schema.md), or you can define your template using managed code to construct an object hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="d352f-121">Также можно совмещать подходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-121">You can also mix the approaches.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d352f-122">Сериализации и повторного использования шаблонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-122">Serialize and reuse templates.</span></span> <span data-ttu-id="d352f-123">Можно сериализации и затем повторного использования подготовки шаблонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-123">You can serialize and then reuse your provisioning templates.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d352f-124">Сохранение шаблонов в формате сериализованных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-124">Persist templates in serialized format.</span></span> <span data-ttu-id="d352f-125">Существует возможность сохранения подготовки шаблонов в любой формат сериализации лучше всего подходит для вас &mdash; , например XML или JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-125">You are able to persist your provisioning templates in whichever serialization format works best for you &mdash; for example, XML or JSON.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d352f-126">Подготовка новых семейств веб-сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-126">Provision new site collections.</span></span> <span data-ttu-id="d352f-127">Можно легко подготовить новых семейств веб-сайтов, применив подготовки шаблона целевом сайте, независимо от выбранного сериализованных формат выбора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-127">You can easily provision new site collections by applying your provisioning template to a target site in whichever serialized format you select.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d352f-128">Интеграция с клиентской объектной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-128">Integrate with client object model.</span></span> <span data-ttu-id="d352f-129">Интеграция клиентской объектной модели (CSOM) обеспечивает гибкость громадной посредством включения автоматической, на основе кода подготовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-129">Integration of the client object model (CSOM) gives you tremendous flexibility by enabling automated, code-based provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="d352f-130">Вы можете подготовить нового семейства веб-сайтов с шаблоном подготовки с помощью кода CSOM/REST или создание сценариев Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-130">You can provision a new site collection with your provisioning template by using either CSOM/REST code or Windows PowerShell scripting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d352f-131">С помощью дельты подготовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-131">Use delta provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="d352f-132">Можно применить подготовки шаблонов на существующих сайтах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-132">You can apply provisioning templates on top of existing sites.</span></span> <span data-ttu-id="d352f-133">Модуль подготовки поддерживает подготовку дельты и, таким образом, будет добавление или изменение сайтов на основании независимо от выбранного области предоставляется в определении шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-133">The provisioning engine supports delta provisioning, and, as such, will add/update sites based on whichever scope is provided in the template definition.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d352f-134">Расширение возможностей модуля подготовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-134">Extend the provision engine.</span></span> <span data-ttu-id="d352f-135">Модуль подготовки можно легко расширить с помощью поставщиков настраиваемых расширения, которые позволяют выполнять настраиваемую логику, которая написан с использованием CSOM/REST управляемого кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-135">You can easily extend the provisioning engine by using custom extensibility providers that allow you to execute custom logic that you have written using CSOM/REST managed code.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d352f-136">Работа в локальных и развертываний Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-136">Work across on-premises and Office 365 deployments.</span></span> <span data-ttu-id="d352f-137">Модуль подготовки теперь позволяет эффективной работы между локальной и развертываний Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-137">The provisioning engine now allows you to work seamlessly across both on-premises and Office 365 deployments.</span></span> <span data-ttu-id="d352f-138">Это по сравнению с предыдущей подготовки методики, где пользовательских определений сайтов не поддерживаются в Office 365 так, как они требуются ограниченные фермой развертываний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-138">This is an improvement over previous provisioning techniques, where custom site definitions were not supported in Office 365 because they required farm-scoped deployments.</span></span>

## <a name="remote-provisioning-in-a-nutshell"></a><span data-ttu-id="d352f-139">Удаленный подготовки в двух словах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-139">Remote provisioning in a nutshell</span></span>

<span data-ttu-id="d352f-140">В этом разделе мы учитывать огромное число уровней на каждой части удаленного подготовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-140">In this section we go into depth on each piece of remote provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="d352f-141">Тем не менее может быть полезно сначала проверьте картину и понять удаленного обеспечения простейшим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-141">However, it may be useful to first look at the big picture and grasp remote provisioning in its simplest form.</span></span> <span data-ttu-id="d352f-142">Рассмотрено, таким образом, удаленного обеспечения состоит из только что трех элементов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-142">Looked at that way, remote provisioning involves just three elements:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d352f-143">Разработка и создание настройки сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-143">Design and create your site customization.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="d352f-144">Создание и при необходимости сохранения подготовки шаблона в виде сериализованных выбранное вами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-144">Create and optionally persist your provisioning template in a serialized format that you choose.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="d352f-145">Применение шаблона подготовки к семейства, созданный с помощью шаблона сайта ожидания введите новое или существующее веб-сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-145">Apply the provisioning template to a new or existing site collection that was created using an out-of-the-box site template.</span></span>

### <a name="1-model-your-site-and-the-site-artifacts"></a><span data-ttu-id="d352f-146">1. модель веб-узла и артефактов сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-146">1. Model your site and the site artifacts</span></span>

<span data-ttu-id="d352f-147">Шаг 1 — Создание настроек сайта, которые вы хотите сохранить и применить к семейству сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-147">Step one is creating the site customizations that you wish to save and apply to a site collection.</span></span> <span data-ttu-id="d352f-148">Существует несколько способов сделать это.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-148">There are several ways to do this.</span></span> <span data-ttu-id="d352f-149">Проще всего сделать нужные изменения существующей страницы сайта, а затем сохраните эту страницу как шаблон подготовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-149">The easiest way is to make the desired modifications to an existing site page, and then to save that page as a provisioning template.</span></span> <span data-ttu-id="d352f-150">Для получения дополнительных сведений см. [Подготовка шаблоны](http://msdn.microsoft.com/library/b3eeb7e7-37cf-4e70-8486-34f67220fe33%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-150">For more information, see [Provisioning templates](http://msdn.microsoft.com/library/b3eeb7e7-37cf-4e70-8486-34f67220fe33%28Office.15%29.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="d352f-151">Можно также вручную создавать подготовки шаблона в XML-файл или с помощью управляемого кода (CSOM/REST) для создания иерархии объектов для представления артефактов сайта и структуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-151">You also can manually create your provisioning template as an XML file or by using managed code (CSOM/REST) to create a hierarchy of objects to represent site artifacts and structure.</span></span> <span data-ttu-id="d352f-152">Если вы создаете файл схемы, необходимо проверить файл для подготовки схемы XSD ( [PnP подготовки схемы](pnp-provisioning-schema.md)см).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-152">If you're creating a schema file, you must validate the file against the provisioning XSD schema (see [PnP provisioning schema](pnp-provisioning-schema.md)).</span></span>

<span data-ttu-id="d352f-153">Можно найти более подробные сведения о моделирования сайта в статье [PnP подготовки модуль и Библиотека базовых](pnp-provisioning-engine-and-the-core-library.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-153">You'll find more detail about modeling your site in the [PnP provisioning engine and the core library](pnp-provisioning-engine-and-the-core-library.md) article.</span></span>

### <a name="2-export-and-persist-your-provisioning-template"></a><span data-ttu-id="d352f-154">2. Экспорт и сохранение подготовки шаблона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-154">2. Export and persist your provisioning template</span></span>

<span data-ttu-id="d352f-155">Экспорт модели настраиваемого сайта в формат сериализованных; Модуль подготовки не зависит от по отношению к формате сохранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-155">Export your customized site model in your preferred serialized format; the provisioning engine is agnostic with respect to persistence format.</span></span> <span data-ttu-id="d352f-156">Этот экземпляр настройки — вашей подготовки шаблон, который с минимальными усилиями, затем можно применять для новых семейств веб-сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-156">This saved instance of your customization is your provisioning template, which, with minimal effort, you then can apply to new site collections.</span></span> <span data-ttu-id="d352f-157">Обратите внимание, что сериализация и сохранение шаблона — это необязательный этап, который является обязательным только в том случае, если вы хотите сохранить шаблон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-157">Note that serializing and persisting your template is an optional step that is required only if you wish to persist the template.</span></span> <span data-ttu-id="d352f-158">Необязательно сериализации шаблона, чтобы применить новые семейства веб-сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-158">It is not necessary to serialize the template in order to apply it to a new site collection.</span></span>

### <a name="3-apply-your-provisioning-template-to-a-new-site-collection"></a><span data-ttu-id="d352f-159">3. Применение подготовки шаблон для нового семейства веб-сайтов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-159">3. Apply your provisioning template to a new site collection</span></span>

<span data-ttu-id="d352f-160">Для применения подготовки шаблона к новой или существующей семейств сайтов можно использовать сценарий Windows PowerShell или в коде CSOM/REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-160">You can use either a Windows PowerShell script or CSOM/REST code to apply your provisioning template to new or existing site collections.</span></span> <span data-ttu-id="d352f-161">Можно также подготовить во всем семействе веб или только его части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-161">You also can provision an entire site collection or only a portion of it.</span></span> <span data-ttu-id="d352f-162">Пример подготовки удаленной работы, включая сериализации подготовки шаблон XML, приведен [Пример подготовки консольного приложения](provisioning-console-application-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-162">To see a sample of remote provisioning in action, including serialization of the provisioning template to XML, see [Provisioning console application sample](provisioning-console-application-sample.md).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="d352f-163">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-163">Additional resources</span></span>
<span data-ttu-id="d352f-164"><a name="bk_addresources"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-164"></span></span>

- [<span data-ttu-id="d352f-165">Удаленная подготовка PnP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-165">PnP remote provisioning</span></span>](pnp-remote-provisioning.md)
    
- [<span data-ttu-id="d352f-166">Подготовка пример консольного приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-166">Provisioning console application sample</span></span>](provisioning-console-application-sample.md)
    
- [<span data-ttu-id="d352f-167">Библиотека базовых и PnP модуля подготовки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-167">PnP provisioning engine and the core library</span></span>](pnp-provisioning-engine-and-the-core-library.md)
    
- [<span data-ttu-id="d352f-168">PnP подготовки схемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d352f-168">PnP provisioning schema</span></span>](pnp-provisioning-schema.md)
