# <a name="accessing-sharepoint-using-an-application-context-also-known-as-app-only"></a><span data-ttu-id="73560-101">Доступ к SharePoint, используя контекст приложения, также известной как доступный только для приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73560-101">Accessing SharePoint using an application context, also known as app-only</span></span>

<span data-ttu-id="73560-102">Существует два подхода для этого только для приложений для SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73560-102">There are two approaches for doing app-only for SharePoint:</span></span> 
 - <span data-ttu-id="73560-103">С помощью **приложения Azure AD**: этот метод является предпочтительным при использовании SharePoint Online, так как вы также можете предоставить разрешения на другие службы Office 365 (при необходимости) + был добавлен пользовательский интерфейс (портала управления Azure) для поддержки участников вашего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73560-103">Using an **Azure AD application**: this is the preferred method when using SharePoint Online because you can also grant permissions to other Office 365 services (if needed) + you’ve a user interface (Azure management portal) to maintain your app principals.</span></span>
 - <span data-ttu-id="73560-104">С помощью **участника только для приложений SharePoint**: этот метод работе старых и только для доступа к SharePoint, но по-прежнему относится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73560-104">Using a **SharePoint App-Only principal**: this method is older and only works for SharePoint access, but is still relevant.</span></span> <span data-ttu-id="73560-105">Этот метод также является рекомендованной моделью при по-прежнему работе в SharePoint в локальной с момента работает эту модель в SharePoint в локальной как SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73560-105">This method is also the recommended model when you’re still working in SharePoint on-premises since this model works in both SharePoint on-premises as SharePoint Online.</span></span>

<span data-ttu-id="73560-106">Оба метода подробно рассмотрены в следующих статьях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73560-106">Both methods are detailed in following articles:</span></span> 
 - [<span data-ttu-id="73560-107">Предоставление доступа с помощью Azure AD только для приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73560-107">Granting access via Azure AD App-Only</span></span>](security-apponly-azuread.md)
 - [<span data-ttu-id="73560-108">Предоставление доступа с помощью SharePoint только для приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73560-108">Granting access using SharePoint App-Only</span></span>](security-apponly-azureacs.md)

## <a name="what-are-the-limitations-when-using-app-only"></a><span data-ttu-id="73560-109">Какие существуют ограничения при использовании только приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73560-109">What are the limitations when using app-only</span></span>
<span data-ttu-id="73560-110">Только для приложений, не работает в следующих случаях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73560-110">App-Only does not work in following cases:</span></span>
 - <span data-ttu-id="73560-111">Обновление записей службы таксономии (запись) — чтение works</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73560-111">Updating taxonomy service entries (write) - read works</span></span>
 - <span data-ttu-id="73560-112">Создание веб-сайтов групп современных не поддерживает только когда [использовать SharePoint API](https://github.com/SharePoint/PnP-Sites-Core/blob/master/Core/OfficeDevPnP.Core/Sites/SiteCollection.cs) для него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73560-112">Creating modern team sites does not support app-only when you [use the SharePoint API](https://github.com/SharePoint/PnP-Sites-Core/blob/master/Core/OfficeDevPnP.Core/Sites/SiteCollection.cs) for it.</span></span> <span data-ttu-id="73560-113">При создании веб-сайтов современных групп [с помощью Microsoft Graph](https://github.com/SharePoint/PnP-Sites-Core/blob/master/Core/OfficeDevPnP.Core/Framework/Graph/UnifiedGroupsUtility.cs) нажмите Создать группу только для приложений является Поддерживаемые сценарии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73560-113">When modern team sites are created [using Microsoft Graph](https://github.com/SharePoint/PnP-Sites-Core/blob/master/Core/OfficeDevPnP.Core/Framework/Graph/UnifiedGroupsUtility.cs) to create the group then app-only is a supported scenario</span></span>
 - <span data-ttu-id="73560-114">Создание связи сайтов в настоящее время не поддерживает только для приложений [с помощью SharePoint API](https://github.com/SharePoint/PnP-Sites-Core/blob/master/Core/OfficeDevPnP.Core/Sites/SiteCollection.cs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73560-114">Creating communication sites currently does not support app-only [using the SharePoint API](https://github.com/SharePoint/PnP-Sites-Core/blob/master/Core/OfficeDevPnP.Core/Sites/SiteCollection.cs)</span></span>
 - <span data-ttu-id="73560-115">Поиск при использовании SharePoint локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73560-115">Search when using SharePoint On-Premises.</span></span> <span data-ttu-id="73560-116">SharePoint Online поддержка добавлена ([запись в блоге](https://blogs.msdn.microsoft.com/vesku/2016/03/07/using-add-in-only-app-only-permissions-with-search-queries-in-sharepoint-online/))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73560-116">SharePoint Online support for it has been added ([blog post](https://blogs.msdn.microsoft.com/vesku/2016/03/07/using-add-in-only-app-only-permissions-with-search-queries-in-sharepoint-online/))</span></span>
 - <span data-ttu-id="73560-117">Операции CSOM профиля пользователя, за исключением того, что можно использовать API обновления массового профилей пользователей с разрешениями только для приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73560-117">User Profile CSOM operations, except that the User Profile Bulk Update API can be used with app-only permissions</span></span>
 - <span data-ttu-id="73560-118">Управление файлами с помощью протокола WebDav и CSOM (с помощью `File.SaveBinaryDirect`) не работает с только для приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73560-118">Manipulating files via WebDav protocol and CSOM (using `File.SaveBinaryDirect`) does not work with app-only</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="73560-119">Если выше сценариев критически важные для вас рекомендуется для определения учетной записи службы, предоставить его разрешения и затем использовать его в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73560-119">If the above scenarios are critical for you it's recommended to define a service account, grant that one permissions and then use it in your application.</span></span> <span data-ttu-id="73560-120">В разделе Пример [Governance.EnsurePolicy](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Solutions/Governance.EnsurePolicy) для получения дополнительных сведений о как предоставить широкий разрешения для учетной записи службы клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73560-120">See the [Governance.EnsurePolicy](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Solutions/Governance.EnsurePolicy) sample to learn more on how you can grant tenant wide permissions for a service account.</span></span> <span data-ttu-id="73560-121">Статьи о том, используется [альтернативный модель для политик web app в SharePoint Online](security-webapppolicies.md) содержать много информации по этой теме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73560-121">Also the article explaining an [alternative model for web app policies in SharePoint Online](security-webapppolicies.md) does contain a lot of information on this topic.</span></span>



