---
title: "Столбцы сайта и типы контента в объектная модель SharePoint"
ms.date: 11/03/2017
ms.openlocfilehash: 3d8ea299a9a78fc4ee9ab5bf90ee34a8f242ef8f
ms.sourcegitcommit: 65e885f547ca9055617fe0871a13c7fc85086032
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/06/2017
---
<a name="site-columns-and-content-types-in-the-sharepoint-add-in-model"></a><span data-ttu-id="74b39-102">Столбцы сайта и типы контента в объектная модель SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-102">Site columns and content types in the SharePoint add-in model</span></span>
=============================================================

<a name="summary"></a><span data-ttu-id="74b39-103">Summary</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-103">Summary</span></span>
-------

<span data-ttu-id="74b39-104">Подход, необходимые для создания столбцов сайта и типы контента на сайтах SharePoint отличается в новой модели надстройки SharePoint не был с кодом полного доверия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-104">The approach you take to create site columns and content types in SharePoint sites is different in the new SharePoint Add-in model than it was with Full Trust Code.</span></span> <span data-ttu-id="74b39-105">В типичных полного доверия кода (FTC) сценарий решения фермы декларативный код используется для создания сайта столбцов и типов контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-105">In a typical Full Trust Code (FTC) / Farm Solution scenario, you use declarative code to create site columns and content types.</span></span> <span data-ttu-id="74b39-106">В концепцию декларативного кода определение сайта столбцов и типов контента в XML и затем использовать элементов framework функции SharePoint для их упаковки и развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-106">In the declarative code approach, you define the site columns and content types in XML and then use  SharePoint's feature framework elements to package and deploy them.</span></span>

<span data-ttu-id="74b39-107">В SharePoint надстройки модели сценарии используйте SharePoint клиента со стороны объектной модели (CSOM) или API-интерфейсы REST SharePoint для создания столбцов сайта и типов контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-107">In an SharePoint Add-in model scenario, you use the SharePoint Client Side Object Model (CSOM) or SharePoint REST APIs to create site columns and content types.</span></span>

<a name="high-level-guidelines"></a><span data-ttu-id="74b39-108">Рекомендации по высокого уровня</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-108">High-Level Guidelines</span></span>
---------------------

<span data-ttu-id="74b39-109">Как правило эскиз рекомендуется использовать следующие высокого уровня инструкции по созданию сайта столбцов и типов контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-109">As a rule of a thumb, we recommend the following high-level guidelines for creating site columns and content types.</span></span>

- <span data-ttu-id="74b39-110">Создание типов контента и столбцы сайта следует использовать SharePoint CSOM или API-интерфейсы REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-110">You should use the SharePoint CSOM or REST APIs to create site columns and content types.</span></span>
- <span data-ttu-id="74b39-111">Не следует использовать компонент элементы для создания сайта столбцов и типов контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-111">You should not use Feature framework elements to create site columns and content types.</span></span>
    + <span data-ttu-id="74b39-112">Единственное исключение это правило — при использовании декларативного XML-based подготовки Интернет надстройки SharePoint в SharePoint хостингом SharePoint Add-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-112">The only exception to this guideline is when you are using declarative XML-based provisioning to an SharePoint Add-in web in a SharePoint-hosted SharePoint Add-in.</span></span> <span data-ttu-id="74b39-113">Это из-за того, что CSOM не доступен в SharePoint хостингом SharePoint надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-113">This is due to the fact that the CSOM is not available in a SharePoint-hosted SharePoint Add-in.</span></span>
- <span data-ttu-id="74b39-114">Можно автоматизировать создание типов контента и столбцы сайта как часть процедуры подготовки сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-114">You can automate the creation of site columns and content types as part of the site provisioning process.</span></span> <span data-ttu-id="74b39-115">В разделе [подготовки сайта набора команд](site-provisioning-sharepoint-add-in.md) для получения дополнительных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-115">See the [Site provisioning recipe](site-provisioning-sharepoint-add-in.md) for more details.</span></span>

<a name="challenges-creating-site-columns-and-content-types-in-sharepoint-sites"></a><span data-ttu-id="74b39-116">Проблемы, связанные с Создание столбцов сайта и типы контента на сайтах SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-116">Challenges creating site columns and content types in SharePoint sites</span></span>
----------------------------------------------------------------------

<span data-ttu-id="74b39-117">**Создание в веб-браузере и создание с помощью кода**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-117">**Creating in a web browser vs. Creating with code**</span></span> 

<span data-ttu-id="74b39-118">Очень важно понять, что создание различны столбцы сайта и типы контента в веб-браузере или с помощью кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-118">It is important to understand that creating site columns and content types via the web browser or via code are different.</span></span> <span data-ttu-id="74b39-119">В этом списке описаны различные параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-119">This list describes the different options.</span></span>

- <span data-ttu-id="74b39-120">**Создание веб-браузер**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-120">**Creating via a web browser**</span></span>
    + <span data-ttu-id="74b39-121">В этот параметр пользователям получить доступ к сайту SharePoint, веб-браузер и использовать страницы администрирования для создания сайта столбцов и типов контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-121">In this option, users access a SharePoint site via a web browser and use the Administrative Pages to create site columns and content types.</span></span>
    + <span data-ttu-id="74b39-122">Обычно только один раз будет использоваться веб-браузера, чтобы вручную создать столбцы сайта и типов контента — это после создания прототипов или изменение одного сайта SharePoint, которого не запланировано на случай увеличения для включения других семейств веб-сайтов или sub сайтам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-122">Usually the only time you will use the web browser to manually create site columns and content types is when you are prototyping or modifying a single SharePoint site that is not planned to grow to include other site collections or sub sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="74b39-123">**Создание с помощью кода**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-123">**Creating with code**</span></span>
    + <span data-ttu-id="74b39-124">В этом параметре выполнение кода REST или CSOM SharePoint для создания столбцов сайта и типы контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-124">In this option, you execute SharePoint CSOM/REST code to create site columns and content types.</span></span>
    + <span data-ttu-id="74b39-125">Далее в этой статье рассказывается о несколько параметров можно использовать для выполнения кода REST или CSOM SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-125">Later in this article you'll learn about a few options you can use to execute the SharePoint CSOM/REST code.</span></span>

<span data-ttu-id="74b39-126">При **создании веб-браузер**, необходимо учитывать следующие моменты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-126">When **Creating via a web browser**, consider the following points.</span></span>

- <span data-ttu-id="74b39-127">Создание столбцов сайта и типов контента в веб-браузере обычно имеет процесс сложным и много времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-127">Creating site columns and content types via the web browser is typically a complicated and time consuming process.</span></span>
    + <span data-ttu-id="74b39-128">Эти факторы делают **может привести к ошибкам**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-128">These factors make it **prone to errors**.</span></span>
- <span data-ttu-id="74b39-129">Не управлять идентификаторы GUID для столбцов сайта или типы контента, созданные с помощью веб-браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-129">You do not control the GUIDs for site columns or content types that you create via a web browser.</span></span>
    + <span data-ttu-id="74b39-130">**Это усложняет развертывание сайта столбцов и типов контента в различных средах и ссылки на них в бизнес приложениях постоянно.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-130">This makes it **difficult** to deploy the site columns and content types to different environments and reference them in line-of-business applications consistently.</span></span>

<span data-ttu-id="74b39-131">При **создании с кодом** , необходимо учитывать следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-131">When **Creating with code** consider the following points.</span></span>

- <span data-ttu-id="74b39-132">Создание типов контента и столбцы сайта с помощью кода обычно включает в себя с помощью библиотек пользовательских служебной программы для выполнения кода REST или CSOM SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-132">Creating site columns and content types with code typically involves using custom utility libraries to execute SharePoint CSOM/REST code.</span></span>
    + <span data-ttu-id="74b39-133">Вы найдете эти библиотеки, доступные в количество проектов в репозитории PnP репозиториев разработчик офисных решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-133">You'll find these libraries available in many projects in the OfficeDev PnP GitHub Repository.</span></span>  <span data-ttu-id="74b39-134">Они также ссылок на них в статье и в конце.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-134">They are referenced throughout the article and at the end.</span></span>
    + <span data-ttu-id="74b39-135">Эти факторы сделать Создание сайта столбцов и типов контента с помощью кода **может привести к успеха**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-135">These factors make creating site columns and content types with code **prone to success**.</span></span>
- <span data-ttu-id="74b39-136">Можно управлять идентификаторы GUID для столбцов сайта или типы контента, которые создаются с помощью SharePoint CSOM/REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-136">You can control the GUIDs for site columns or content types that get created via the SharePoint CSOM/REST.</span></span>
    + <span data-ttu-id="74b39-137">**Это упрощает развертывание сайта столбцов и типов контента в различных средах и ссылки на них в бизнес приложениях постоянно.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-137">This makes it **easy** to deploy the site columns and content types to different environments and reference them in line-of-business applications consistently.</span></span>

<span data-ttu-id="74b39-138">**Должны быть выполнены быстро!**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-138">**Must happen quickly!**</span></span>

<span data-ttu-id="74b39-139">Обычно создается сайт столбцов и типов контента при подготовке сайта SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-139">You typically create site columns and content types when you provision a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="74b39-140">Конечные пользователи не будет принимать не через несколько несколько часов для обеспечения их новых сайтов SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-140">End users won't accept having to wait several hours for you to provision their new SharePoint sites.</span></span>

<span data-ttu-id="74b39-141">**Должен быть согласованно идеальным!**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-141">**Must be consistently perfect!**</span></span>

<span data-ttu-id="74b39-142">Столбцы сайта и типов контента — это принципах, определение информационной архитектуры на самом нижнем уровне, *они должны иметь идеальным*!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-142">Site columns and content types are the foundation that define your information architecture at the lowest level, *they must be perfect*!</span></span>

<span data-ttu-id="74b39-143">Столбец неправильные сайта и подготовки типа контента могут влиять на всю бизнес-приложения на сайте SharePoint, где они будут иметь доступ и других компонентов SharePoint и других бизнес-приложений, доступ к службам SharePoint .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-143">Incorrect site column and content type provisioning can affect an entire line-of-business application in the SharePoint site where they are provisioned as well as other parts of SharePoint and other line-of-business applications that access SharePoint services.</span></span>

<span data-ttu-id="74b39-144">Например: Если в вашей компании используется сайтов SharePoint для управления проектами, вероятнее всего создается распространенные схемы списка для всех из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-144">For example: If your company uses SharePoint sites to manage projects, you will most likely create a common list schema for all of them.</span></span> <span data-ttu-id="74b39-145">Для этого потребуется создать сайт столбцов и типов контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-145">This will require that you create site columns and content types.</span></span>  <span data-ttu-id="74b39-146">При выполнении поиска данных на этих сайтах с помощью страницы поиска SharePoint, фильтрация результатов по типу содержимого или тег (столбец сайта).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-146">When you search for information in these sites via the SharePoint search page, you filter the results by content type or tag (site column).</span></span> <span data-ttu-id="74b39-147">Столбцы сайта и типы контента не вполне соответствуют по всем сайтам проекта, не получат точных результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-147">If your site columns and content types are not perfectly consistent across all the project sites, you will not receive accurate search results.</span></span>

<span data-ttu-id="74b39-148">Можно применить в этом примере для контента, веб-частей поиска, надстройки SharePoint мобильных надстройки SharePoint и другие системы, доступ к данным на сайтах SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-148">You could apply this example to Content By Search Web Parts, SharePoint add-ins, mobile SharePoint Add-ins, and any other systems that access the information in the SharePoint sites.</span></span>

<a name="options-to-create-site-columns-and-content-types-in-sharepoint-sites"></a><span data-ttu-id="74b39-149">Параметры, чтобы создать столбцы сайта и типы контента на сайтах SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-149">Options to create site columns and content types in SharePoint sites</span></span>
--------------------------------------------------------------------

<span data-ttu-id="74b39-150">Существует несколько способов, можно вызвать кода CSOM/REST для создания сайта столбцов и типов контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-150">There are several ways you can call the CSOM/REST code to create site columns and content types.</span></span> <span data-ttu-id="74b39-151">Эти шаблоны, которые все могут быть разделены на **Создание с кодом** подход, описанных выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-151">These patterns all fall into the **Creating with code** approach described above.</span></span> <span data-ttu-id="74b39-152">Вы увидите каждого одному из этих шаблонов, подробно описаны в [рецептов подготовки сайта](site-provisioning-sharepoint-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-152">You'll see each one of these patterns described in detail in the [Site provisioning recipe](site-provisioning-sharepoint-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="74b39-153">Переопределить ссылку Создать сайт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-153">Override the create site link</span></span>
- <span data-ttu-id="74b39-154">Переопределить ссылку Создать sub сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-154">Override the create sub site link</span></span>
- <span data-ttu-id="74b39-155">Используйте размещение у поставщика в SharePoint надстройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-155">Use a Provider-hosted SharePoint Add-in</span></span>
- <span data-ttu-id="74b39-156">Использование приложений Windows/Java/iOS или скриптов PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-156">Use Windows/Java/iOS applications or PowerShell scripts</span></span>

<span data-ttu-id="74b39-157">Вне зависимости от выбранного для реализации параметра в конечном счете используется CSOM/REST для создания сайта столбцов и типов контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-157">Regardless of the option you choose to implement, you will ultimately use CSOM/REST to create site columns and content types.</span></span>

<span data-ttu-id="74b39-158">Существует множество различных статьи и примеры, которые можно использовать, чтобы узнать, как сделать столбцы сайта и типам контента с помощью CSOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-158">There are many different articles and samples you can use to learn how to make site columns and content types with the CSOM.</span></span> <span data-ttu-id="74b39-159">Здесь можно найти в этих примерах (классифицировать шаблон, который используется для вызова в коде CSOM) для создания сайта столбцов и типов контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-159">Here you will find these examples (classified by the pattern that is used to invoke the CSOM code) to create site columns and content types.</span></span>

<a name="use-a-provider-hosted-sharepoint-add-in"></a><span data-ttu-id="74b39-160">Используйте размещение у поставщика в SharePoint надстройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-160">Use a Provider-hosted SharePoint Add-in</span></span>
---------------------------------------
<span data-ttu-id="74b39-161">Этот параметр работает также в том случае, если вам необходимо предоставить конечным пользователям возможность Самостоятельное создание семейств веб-сайтов SharePoint и sub на основе настраиваемых шаблонов сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-161">This option works well when you need to provide your end users with a self-service ability to create SharePoint site collections and sub sites based on custom templates.</span></span>

- [<span data-ttu-id="74b39-162">Core.ContentTypesAndFields (O365 PnP образец)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-162">Core.ContentTypesAndFields (O365 PnP Sample)</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.ContentTypesAndFields)
    + <span data-ttu-id="74b39-163">Показано, как создать новый тип контента в веб-сайт, создание поля таксономии на хост- и привязать к таксономии, Создание списка и связать его с типом контента и Создание типов контента и поля, в частности языков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-163">Demonstrates how to create a new content type in the host web, create a taxonomy field in the host web and wire it up to the taxonomy, create a list and associate it with a content type,  and create content types and fields in particular languages.</span></span>

<a name="use-windowsjavaios-applications-or-powershell-scripts"></a><span data-ttu-id="74b39-164">Использование приложений Windows/Java/iOS или скриптов PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-164">Use Windows/Java/iOS applications or PowerShell scripts</span></span>
-------------------------------------------------------

<span data-ttu-id="74b39-165">Этот параметр хорошо работает в сценариях разработки операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-165">This option works well in Dev-Ops scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="74b39-166">Она позволяет создавать пользовательские приложения или сценарии, предназначенный для работы с процессы Dev операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-166">It allows you to create custom applications or scripts that are specifically built to work with your Dev-Ops processes.</span></span> <span data-ttu-id="74b39-167">Этот параметр предоставляет максимальный уровень автоматизации, так как можно создавать надстройки SharePoint или сценариев загрузки без взаимодействия с пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-167">This option provides the ultimate level of automation because you can build the SharePoint Add-ins and scripts to run without any user interaction.</span></span>  

- [<span data-ttu-id="74b39-168">Core.CreateContentTypes (O365 PnP образец)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-168">Core.CreateContentTypes (O365 PnP Sample)</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.CreateContentTypes)
    + <span data-ttu-id="74b39-169">В этом примере показано, как создать столбцы сайта, типы контента и добавление затем добавления столбцов сайта в типе контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-169">This sample shows how you can create site columns, content types and add then add the site columns to the content type.</span></span> <span data-ttu-id="74b39-170">Здесь также объясняется новые возможности локализации, которые были введены интерфейсы API Office 365 CSOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-170">It also explains the new localization features that have been introduced for Office 365 CSOM APIs.</span></span>
- [<span data-ttu-id="74b39-171">Core.CreateDocumentContentType (O365 PnP образец)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-171">Core.CreateDocumentContentType (O365 PnP Sample)</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.CreateDocumentContentType)
    + <span data-ttu-id="74b39-172">В этом примере показано, как создавать типы контента документов и добавление затем связать шаблон документа для типа контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-172">This sample shows how you can create document content types and add then associate a document template to the content type.</span></span>

<a name="related-links"></a><span data-ttu-id="74b39-173">Ссылки по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-173">Related links</span></span>
=============
- [<span data-ttu-id="74b39-174">Надстройки модели SharePoint (O365 PnP рецептов) подготовки сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-174">Site provisioning in the SharePoint add-in model (O365 PnP Recipe)</span></span>](site-provisioning-sharepoint-add-in.md)
- <span data-ttu-id="74b39-175">Руководств по [http://aka.ms/OfficeDevPnPGuidance](http://aka.ms/OfficeDevPnPGuidance "Руководств")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-175">Guidance articles at [http://aka.ms/OfficeDevPnPGuidance](http://aka.ms/OfficeDevPnPGuidance "Guidance Articles")</span></span>
- <span data-ttu-id="74b39-176">Справочные материалы в библиотеке MSDN по [http://aka.ms/OfficeDevPnPMSDN](http://aka.ms/OfficeDevPnPMSDN "Справочные материалы в библиотеке MSDN")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-176">References in MSDN at [http://aka.ms/OfficeDevPnPMSDN](http://aka.ms/OfficeDevPnPMSDN "References in MSDN")</span></span>
- <span data-ttu-id="74b39-177">Видеозаписи по [http://aka.ms/OfficeDevPnPVideos](http://aka.ms/OfficeDevPnPVideos "видео")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-177">Videos at [http://aka.ms/OfficeDevPnPVideos](http://aka.ms/OfficeDevPnPVideos "Videos")</span></span>

<a name="related-pnp-samples"></a><span data-ttu-id="74b39-178">Примеры связанных с ними PnP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-178">Related PnP samples</span></span>
===================

- [<span data-ttu-id="74b39-179">Core.CreateContentTypes (O365 PnP образец)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-179">Core.CreateContentTypes (O365 PnP Sample)</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.CreateContentTypes)
- [<span data-ttu-id="74b39-180">Core.ContentTypesAndFields (O365 PnP образец)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-180">Core.ContentTypesAndFields (O365 PnP Sample)</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.ContentTypesAndFields)
- [<span data-ttu-id="74b39-181">Core.CreateDocumentContentType (O365 PnP образец)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-181">Core.CreateDocumentContentType (O365 PnP Sample)</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.CreateDocumentContentType)
- [<span data-ttu-id="74b39-182">Branding.DisplayTemplates (O365 PnP образец)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-182">Branding.DisplayTemplates (O365 PnP Sample)</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Branding.DisplayTemplates)
- [<span data-ttu-id="74b39-183">Core.DataStorageModels (O365 PnP образец)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-183">Core.DataStorageModels (O365 PnP Sample)</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.DataStorageModels)
- <span data-ttu-id="74b39-184">Примеры и содержимое в [https://github.com/SharePoint/PnP](https://github.com/SharePoint/PnP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-184">Samples and content at [https://github.com/SharePoint/PnP](https://github.com/SharePoint/PnP)</span></span>

<a name="applies-to"></a><span data-ttu-id="74b39-185">Применимо к</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-185">Applies to</span></span>
==========
- <span data-ttu-id="74b39-186">Office 365 нескольких клиентов (MT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-186">Office 365 Multi Tenant (MT)</span></span>
- <span data-ttu-id="74b39-187">Office 365 выделенных (D) *частично*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-187">Office 365 Dedicated (D) *partly*</span></span>
- <span data-ttu-id="74b39-188">SharePoint 2013 в локальной — *частично*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-188">SharePoint 2013 on-premises – *partly*</span></span>

<span data-ttu-id="74b39-189">*Шаблоны для выделенных и локальной идентичны с помощью надстройки SharePoint методики модели, но возможных технологий, которые могут использоваться отличаются.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b39-189">*Patterns for dedicated and on-premises are identical with SharePoint Add-in model techniques, but there are differences on the possible technologies that can be used.*</span></span>
