---
title: "Проектирование надстроек SharePoint"
description: "В этой статье содержатся общие сведения о вариантах конструкций и архитектуры, которые можно использовать в надстройках SharePoint, и о том, как принимать правильные решения, чтобы упростить разработку надстройки."
ms.date: 11/02/2017
ms.prod: sharepoint
ms.openlocfilehash: e33f97d9d19d277020094c739ada08133b53d297
ms.sourcegitcommit: 655e325aec73c8b7c6b5e3aaf71fbb4d2d223b5d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/03/2017
---
# <a name="design-sharepoint-add-ins"></a><span data-ttu-id="cf2b2-103">Проектирование надстроек SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-103">Design SharePoint Add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="cf2b2-p101">Предположим, у вас появилась замечательная идея для надстройки. Из этого раздела вы узнаете, какие решения, связанные с проектированием, следует принять, и получите рекомендации по созданию приложения. Например, что представляет собой хороший пользовательский интерфейс? Какие формы приложений доступны? Почему следует использовать одни элементы, а не другие? Какие у вас есть возможности доступа к данным?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-p101">Let's say you have a killer idea for an add-in. In this section, we'll guide you through the design decisions you need to make and offer best practices to build your add-in. For example, what makes a good user interface? What are the add-in "shapes" available? When should I use one instead of another? What options do I have for data access?</span></span> 

<span data-ttu-id="cf2b2-110"><a name="SP15Design_Startdesigning"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-110"></span></span>
## <a name="start-designing-sharepoint-add-ins"></a><span data-ttu-id="cf2b2-111">Начало разработки надстроек SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-111">Start designing SharePoint Add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="cf2b2-p102">Поскольку модель Cloud App Model в SharePoint предоставляет широкие возможности для разработки, Надстройки SharePoint могут быть очень разнообразными. Этот раздел содержит полезные рекомендации для некоторых из наиболее важных решений, которые необходимо принять при планировании и проектировании архитектуры и интерфейса пользователя для надстройки, в том числе, рекомендации по размещению надстройки, эффективному и безопасному доступу надстройки к данным и по созданию качественного интерфейса пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-p102">Because the Cloud Add-in Model in SharePoint makes so many design options possible, SharePoint Add-ins can come in many shapes and sizes. This section contains helpful guidance for some of the most important decisions that you need to make as you are planning and designing the architecture and user experience of your add-in—including how you will host your add-in, how your add-in will efficiently and securely access data, and what the user experience will be.</span></span>

- <span data-ttu-id="cf2b2-114">[Что следует рассмотреть, прежде чем приступать к разработке надстроек SharePoint](three-ways-to-think-about-design-options-for-sharepoint-add-ins.md): общие сведения о вариантах конструкции и архитектуры, которые можно использовать для надстроек SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-114">[Three ways to think about design options for SharePoint Add-ins](three-ways-to-think-about-design-options-for-sharepoint-add-ins.md): An overview of the design and architecture options that are available with SharePoint Add-ins.</span></span>  
- <span data-ttu-id="cf2b2-115">[Надстройки SharePoint](sharepoint-add-ins.md): общие сведения о том, что представляют собой надстройки SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-115">[SharePoint Add-ins](sharepoint-add-ins.md): An overview of what SharePoint Add-ins are.</span></span>

<span data-ttu-id="cf2b2-116"><a name="SP15Design_Hostingmodel"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-116"></span></span>
## <a name="choose-the-right-hosting-model-for-your-add-in"></a><span data-ttu-id="cf2b2-117">Выбор правильной модели размещения надстройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-117">Choose the right hosting model for your add-in</span></span>

<span data-ttu-id="cf2b2-118">Для надстроек SharePoint можно использовать несколько вариантов размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-118">SharePoint Add-ins support multiple hosting options.</span></span> <span data-ttu-id="cf2b2-119">Вы можете выбрать собственный стек, использовать Microsoft Azure и SQL Azure или разместить надстройку в SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-119">SharePoint Add-ins support multiple hosting options. You can choose your own web stack, have Microsoft provision Microsoft Azure and SQL Azure, or have the add-in hosted on SharePoint. Table 1 contains resources that can help you choose the right hosting model for your add-in.</span></span> <span data-ttu-id="cf2b2-120">В указанной ниже статье содержатся ресурсы и рекомендации, с помощью которых вы сможете выбрать правильную модель размещения для своей надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-120">The following topic contains resources and guidance that can help you choose the right hosting model for your add-in.</span></span>

- <span data-ttu-id="cf2b2-121">[Выбор шаблонов разработки и размещения надстройки SharePoint](choose-patterns-for-developing-and-hosting-your-sharepoint-add-in.md): узнайте о различных способах размещения компонентов надстроек SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-121">[Choose patterns for developing and hosting your SharePoint Add-in](choose-patterns-for-developing-and-hosting-your-sharepoint-add-in.md): Learn about the different ways that you can host the components of SharePoint Add-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="cf2b2-122"><a name="SP15Design_Dataaccess"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-122"></span></span>
## <a name="choose-the-right-data-access-technologies-for-your-add-in"></a><span data-ttu-id="cf2b2-123">Выбор правильных технологий доступа к данным для надстройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-123">Choose the right data access technologies for your add-in</span></span>

<span data-ttu-id="cf2b2-124">Вы должны убедиться, что надстройка получает доступ к данным эффективно и безопасно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-124">You must ensure that your add-in accesses data efficiently and securely.</span></span> <span data-ttu-id="cf2b2-125">Вы можете использовать различные технологии доступа к данным для доступа к SharePoint и работы с данными в надстройке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-125">Various data access technologies are available for accessing SharePoint and working with data in your add-in.</span></span> <span data-ttu-id="cf2b2-126">В этой статье указаны ресурсы, из которых вы узнаете о доступных вариантах и с помощью которых выберете вариант, подходящий для вашей надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-126">This topic provides resources to help you learn about your options and choose the one that is right for your add-in.</span></span> 

- <span data-ttu-id="cf2b2-127">[Безопасный доступ к данным и клиентские объектные модели для надстроек SharePoint](secure-data-access-and-client-object-models-for-sharepoint-add-ins.md): узнайте о вариантах доступа к данным, которые вы можете использовать при создании надстроек SharePoint, включая варианты подключения к данным для сценариев исходящих и входящих данных, и об API, которые можно использовать для доступа к данным SharePoint из надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-127">Learn about data access options you have when you build SharePoint Add-ins, including data connectivity options for inbound and outbound data scenarios, and the APIs that are available when you want to access SharePoint data from your add-in.</span></span>

<span data-ttu-id="cf2b2-128"><a name="SP15Design_UX"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-128"></span></span>
## <a name="design-the-ux-for-your-add-in"></a><span data-ttu-id="cf2b2-129">Проектирование пользовательского интерфейса надстройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-129">Design the UX for your add-in</span></span>

<span data-ttu-id="cf2b2-130">При разработке надстройки вашей реальной целью должно быть создание интерфейса, с помощью которого пользователи смогут выполнить задуманные вами сценарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-130">As you design your add-in, your real goal should be to create an experience that enables users to complete the scenarios that you intend for them to accomplish. In Table 3, discover the resources and design guidance that you need to build great add-ins that follow best practices for user experience design and have the familiar appearance and behavior of SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="cf2b2-131">С помощью этой статьи вы найдете ресурсы и рекомендации по проектированию, необходимые для создания отличных надстроек, в которых учтены рекомендации по проектированию пользовательского интерфейса и которые имеют привычный внешний вид и поведение, характерное для SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-131">As you design your add-in, your real goal should be to create an experience that enables users to complete the scenarios that you intend for them to accomplish. In Table 3, discover the resources and design guidance that you need to build great add-ins that follow best practices for user experience design and have the familiar appearance and behavior of SharePoint.</span></span>

- <span data-ttu-id="cf2b2-132">[Разработка пользовательского интерфейса для надстроек SharePoint](ux-design-for-sharepoint-add-ins.md): узнайте вариантах пользовательского интерфейса, которые вы можете использовать при создании надстроек SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-132">Learn about the user experience options that you have when you build SharePoint Add-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="cf2b2-133"><a name="Upgrade"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-133"></span></span>
## <a name="design-with-update-in-mind"></a><span data-ttu-id="cf2b2-134">Проектирование с расчетом на обновление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-134">Design with update in mind</span></span>

<span data-ttu-id="cf2b2-135">Однажды вам может потребоваться создать обновление надстройки и отправить его в Магазин Office или в каталог надстроек организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-135">Someday you may want to produce an update of your add-in and upload it to the Office Store or an organization's add-in catalog.</span></span> <span data-ttu-id="cf2b2-136">Эту задачу будет намного проще выполнить, если вы продумаете порядок обновления надстройки в процессе разработки ее первой версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-136">That task will be a lot easier if you think about how you would update the add-in while you are designing the first version.</span></span> <span data-ttu-id="cf2b2-137">Мы рекомендуем прочитать указанные ниже статьи в начале этапа разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-137">We recommend that you read the following articles early in the design phase.</span></span> 

- [<span data-ttu-id="cf2b2-138">Процесс обновления надстроек SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-138">SharePoint Add-ins update process</span></span>](sharepoint-add-ins-update-process.md)
- [<span data-ttu-id="cf2b2-139">Обновление надстроек SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-139">Update SharePoint Add-ins</span></span>](update-sharepoint-add-ins.md)

## <a name="next-steps-develop-and-publish-your-add-in"></a><span data-ttu-id="cf2b2-140">Дальнейшие действия: разработка и публикация надстройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-140">Next steps: Develop and publish your add-in</span></span>
<span data-ttu-id="cf2b2-141"><a name="SP15Design_Next"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-141"></span></span>

<span data-ttu-id="cf2b2-142">Разработали хорошую конструкцию надстройки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-142">Have a solid design for your add-in?</span></span> <span data-ttu-id="cf2b2-143">Подготовьтесь, чтобы создать и опубликовать надстройку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-143">Get ready to build your add-in and publish it.</span></span> <span data-ttu-id="cf2b2-144">С помощью указанных ниже ресурсов вы сможете приступить к работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-144">These resources can help you get started.</span></span>

- <span data-ttu-id="cf2b2-145">[Разработка надстроек SharePoint](develop-sharepoint-add-ins.md): в этой статье рассказывается о расширенных концепциях и возможностях модели надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-145">Discusses advanced concepts and capabilities of the add-in model.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf2b2-146">[Публикация надстроек SharePoint](publish-sharepoint-add-ins.md): в этой статье описан процесс публикации надстроек SharePoint и необходимые для него требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-146">Describes the process and requirements for publishing SharePoint Add-ins.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="cf2b2-147">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-147">Additional resources</span></span>
<span data-ttu-id="cf2b2-148"><a name="SP15Design_AddRes"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-148"></span></span>

-  [<span data-ttu-id="cf2b2-149">Пример пакета надстроек SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-149">SharePoint Add-ins sample pack</span></span>](http://code.msdn.microsoft.com/office/Apps-for-SharePoint-sample-64c80184)
-  [<span data-ttu-id="cf2b2-150">Переосмысление разработки для SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-150">Reimagine SharePoint development</span></span>](http://msdn.microsoft.com/ru-RU/office/apps/dn133840)
-  [<span data-ttu-id="cf2b2-151">Надстройки SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-151">SharePoint Add-ins</span></span>](sharepoint-add-ins.md)
-  [<span data-ttu-id="cf2b2-152">Разработка надстроек SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-152">Develop SharePoint Add-ins</span></span>](develop-sharepoint-add-ins.md)
-  [<span data-ttu-id="cf2b2-153">Блог, посвященный надстройкам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2b2-153">Blog for add-ins</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/spoffapps)
    
 

