---
title: "Важные аспекты разработки и архитектуры для надстроек SharePoint"
description: "Архитектура и модель надстроек SharePoint, в том числе варианты пользовательского интерфейса и размещения надстроек, система развертывания, система безопасности и жизненный цикл."
ms.date: 11/02/2017
ms.prod: sharepoint
ms.openlocfilehash: d401f031535aca9d022fd74b1a1d6210c80d456e
ms.sourcegitcommit: 655e325aec73c8b7c6b5e3aaf71fbb4d2d223b5d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/03/2017
---
# <a name="important-aspects-of-the-sharepoint-add-in-architecture-and-development-landscape"></a><span data-ttu-id="17d8d-103">Важные аспекты разработки и архитектуры надстроек SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-103">Important aspects of the SharePoint Add-in architecture and development landscape</span></span>


<span data-ttu-id="17d8d-104"><a name="SPAppModelArch_SPCenteredVsCloudCentered"> </a> Сведения в этой статье дополняют статью [Надстройки SharePoint](sharepoint-add-ins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-104"><a name="SPAppModelArch_SPCenteredVsCloudCentered"> </a> This article supplements the information in the article [SharePoint Add-ins](sharepoint-add-ins.md).</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-105">Способы размещения компонентов надстройки SharePoint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-105">The SharePoint add-in model provides the following ways to host the components of a SharePoint Add-in:</span></span> 

-  <span data-ttu-id="17d8d-p101">**Размещение у поставщика.** Надстройки, которые содержат по крайней мере один удаленный компонент и могут содержать компоненты SharePoint, разворачиваются в соответствии с вашей логикой на вашем оборудовании или в учетной записи облака, либо разворачиваются на оборудовании клиента или в его учетной записи облака с помощью предоставленных вами программ установки и инструкций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-p101">**Provider-hosted:** Add-ins that include at least one remote component and may also include SharePoint components. The non-SharePoint components are deployed by your logic on your hardware or cloud account, or deployed on the customer's hardware or cloud account using installation programs and instructions that you provide.</span></span>

-  <span data-ttu-id="17d8d-108">**Размещение в SharePoint.** Надстройки, содержащие только компоненты SharePoint и логику, которая выполняется на клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-108">**SharePoint-hosted:** Add-ins that include only SharePoint components and logic that runs on the client.</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-109">Дополнительные сведения о вариантах размещения и некоторые рекомендации по их выбору см. в статье [Выбор шаблонов для разработки и размещения надстройки SharePoint](choose-patterns-for-developing-and-hosting-your-sharepoint-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-109">For more detailed information about hosting options and some guidance for how to choose between them, see  [Choose patterns for developing and hosting your SharePoint Add-in](choose-patterns-for-developing-and-hosting-your-sharepoint-add-in.md).</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-110"><a name="SPComponents"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-110"></span></span>
## <a name="add-in-webs-host-webs-features-and-sharepoint-components-in-add-ins"></a><span data-ttu-id="17d8d-111">Сайты надстроек, хост-сайты, функции и компоненты SharePoint в надстройках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-111">Add-in webs, host webs, Features, and SharePoint components in add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-112">Веб-сайт, на котором устанавливается надстройка SharePoint, называется хост-сайтом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-112">The website to which a SharePoint Add-in is installed is called the host web.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-113">Однако компоненты SharePoint и внешние компоненты не развертываются на хост-сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-113">However, the significant parts of the SharePoint Add-in, whether they are SharePoint components or external components, are not deployed to the host web.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-114">Внешние компоненты развертываются на внешних серверах или в облачных учетных записях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-114">External parts are deployed to external servers or cloud accounts.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-115">Компоненты SharePoint развертываются на специальном веб-сайте с собственным доменом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-115">SharePoint components are deployed to a special website with its own domain.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-116">Он называется сайтом надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-116">This is called the add-in web.</span></span> 

<span data-ttu-id="17d8d-117">На хост-сайте развертывается только часть элементов пользовательского интерфейса, которые предоставляют пользователям доступ к другим компонентам надстройки, развернутым на хост-сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-117">Only a limited set of UI elements that give users access to the add-in's other components are deployed to the host web.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-118">Эти компоненты пользовательского интерфейса на хост-сайте развертываются в составе компонента хост-сайта — компонента, входящего в пакет надстройки, а не в WSP-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-118">These UI components in the host web are deployed as part of a host web Feature—a Feature that is loose in the add-in package instead of inside a .wsp file.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-119">Компоненты, которые развертываются на сайте надстройки, всегда входят в WSP-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-119">The components that are deployed to the add-in web are always in Features that are inside a .wsp file.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-120">Оба типа компонентов должны иметь область **Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-120">Both kinds of Features must have **Web** scope.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-121">Другие области невозможны для компонентов в надстройках SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-121">No other scope is possible for Features in SharePoint Add-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-122">Как правило, любой компонент SharePoint без пользовательского кода, который выполняется на серверах SharePoint, можно включить в надстройку SharePoint (и развернуть на сайте надстройки).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-122">As a general rule, any SharePoint component that does not include custom code that runs on the SharePoint servers can be included in a SharePoint Add-in (and be deployed to the add-in web). There are, however, some exceptions and some nuances to how and where the components are deployed. For more information about these nuances and about host webs, the isolated add-in webs, and Features in add-ins, see  Host webs, add-in webs, and SharePoint components in SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-123">Однако существуют некоторые нюансы и исключения в отношении способа и места развертывания компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-123">There are, however, some exceptions and some nuances to how and where the components are deployed.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-124">Дополнительные сведения об этих нюансах, а также о хост-сайтах, изолированных сайтах надстройки и компонентах в надстройках см. в статье [Хост-сайты, сайты надстроек и компоненты SharePoint в SharePoint](host-webs-add-in-webs-and-sharepoint-components-in-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-124">For more information about these nuances and about host webs, the isolated add-in webs, and Features in add-ins, see [Host webs, add-in webs, and SharePoint components in SharePoint](host-webs-add-in-webs-and-sharepoint-components-in-sharepoint.md).</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-125"><a name="AccessingApp"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-125"></span></span>
## <a name="accessing-the-add-in-from-the-ui"></a><span data-ttu-id="17d8d-126">Доступ к надстройке из пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-126">Accessing the add-in from the UI</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-p105">Когда Надстройка SharePoint устанавливается на веб-сайте, эта надстройка указывается на странице **содержания** хост-сайта. Пользователи могут запускать надстройку с этой страницы. При таком запуске надстройка открывается в полноэкранном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-p105">When a SharePoint Add-in is installed on a website, the add-in is listed on the **Site Contents** page of the host web. Users can start the add-in from that page. When opened in this way, the add-in runs in full-screen mode.</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-130">Надстройку SharePoint можно также вызвать через веб-часть надстройки. Веб-часть такого типа представлена классом **ClientWebPart** и,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-130">Another way that a SharePoint Add-in can be surfaced is through an add-in part, a type of Web Part that is represented by the **ClientWebPart** class.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-131">по сути, является оболочкой для IFrame, в котором размещается страница надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-131">This kind of Web Part is essentially a wrapper for an IFrame that would host a page of the add-in.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-132">В самом простом случае единственным важным свойством веб-части является URL-адрес, который указывает на страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-132">In the simplest case, the only significant property of the Web Part is a URL that points to the page.</span></span> 

<span data-ttu-id="17d8d-133">Но у веб-части могут быть специальные свойства, которые пользователи задают в инструментальной части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-133">But Web Parts can have custom properties that users can set in a Tool Part.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-134">Эти свойства можно использовать, например, для установки сведений о контексте, таких как почтовый индекс пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-134">Such properties could be used, for example, to set context information such as the user's ZIP Code or Postal Code.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-135">Чтобы включить такую веб-часть в надстройку, создается компонент хост-сайта в надстройке и добавляется декларативная разметка веб-части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-135">To include such an add-in part in your add-in, you create a host web Feature in the add-in and add declarative Web Part markup.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-136">Как и другие веб-части, она отображается в окне SharePoint для добавления веб-частей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-136">Like any other Web Part, it appears in the SharePoint UI from which users add Web Parts.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-137">При необходимости с надстройкой можно развернуть несколько веб-частей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-137">You can have more than one add-in part deployed with your add-in if you need even more variability.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-138">Например, в случае надстройки о погоде одна веб-часть может показывать текущую погоду, а вторая — недельный прогноз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-138">For example, a weather add-in can have an add-in part that shows current weather and a second add-in part that shows a weekly forecast.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-139">Эти две веб-части могут иметь разные размеры и функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-139">The two parts can have different sizes and functionality.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="17d8d-p108">Веб-части надстройки можно также разворачивать на сайте надстройки. Для этого разметка веб-части должна быть частью компонента в WSP-файле пакета надстройки, а не компонента хост-сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-p108">You can also deploy add-in parts to the add-in web. To implement this, the markup for the Web Part would be part of a Feature inside a .wsp file in the add-in package, not in the host web Feature.</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-142">Рекомендуем оформлять надстройки в одном стиле с SharePoint, хотя это необязательно и не всегда будет лучшим вариантом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-142">We recommend that you try to give your add-ins a SharePoint appearance to the extent possible, although that is not mandatory and may not always be the best choice. For more information about the user experience guidelines, see  UX design for SharePoint Add-ins.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-143">Дополнительные сведения о проектировании взаимодействия с пользователями в надстройках SharePoint см. в [этой статье](ux-design-for-sharepoint-add-ins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-143">For more information about the user experience guidelines, see [UX design for SharePoint Add-ins](ux-design-for-sharepoint-add-ins.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="17d8d-p110">Например, существует специальная главная страница с именем app.master. Она оптимизирована для использования страницами надстроек. Страница app.master является частью нового определения сайта, включенного в SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-p110">There is, for example, a special master page called app.master. This page is optimized for use by the pages of add-ins. The app.master page is part of a new site definition that is included in SharePoint.</span></span> 

<span data-ttu-id="17d8d-146">Чтобы надстройки выглядели как одно целое с SharePoint, также можно использовать элемент управления хрома, который поставляется вместе с SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-146">Another tool you can use to help your add-ins maintain a consistent look and feel with SharePoint is the chrome control that ships with SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-147">Этот элемент позволяет добавить область навигации SharePoint на страницы надстройки, в том числе внешние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-147">This control enables you to add the SharePoint navigation header area to your add-in pages, including pages hosted externally.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-148">Дополнительные сведения о проектировании взаимодействия с пользователями в надстройках SharePoint см. в [этой статье](ux-design-for-sharepoint-add-ins.md). Дополнительные сведения об элементе управления хрома см. в [этой статье](use-the-client-chrome-control-in-sharepoint-add-ins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-148">For more information about UX design in SharePoint Add-ins, see [UX design for SharePoint Add-ins](ux-design-for-sharepoint-add-ins.md). For more information about the chrome control, see [Use the client chrome control in SharePoint Add-ins](use-the-client-chrome-control-in-sharepoint-add-ins.md).</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-149"><a name="SPAppModelArch_Package"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-149"></span></span>
## <a name="add-in-package-structure"></a><span data-ttu-id="17d8d-150">Структура пакета надстройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-150">Add-in package structure</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-151">Пакет надстройки SharePoint — это файл с расширением APP, который соответствует стандарту [Open Packaging Conventions (OPC)](http://msdn.microsoft.com/ru-RU/magazine/cc163372.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-151">A SharePoint Add-in package is a file that has an ".app" extension and that complies with the  [Open Packaging Conventions (OPC)](http://msdn.microsoft.com/ru-RU/magazine/cc163372.aspx). The package contains the following items:</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-152">(Чтобы открыть этот файл, добавьте к его имени расширение ZIP, а затем откройте его в проводнике.) Он содержит манифест надстройки, в котором указываются свойства надстройки и инструкции для инфраструктуры установки SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-152">A SharePoint Add-in package is a file that has an ".app" extension and that complies with the  Open Packaging Conventions (OPC). (You can open the file by adding ".zip" as an extra extension on the filename and then opening it in Windows Explorer.) It contains an add-in manifest that specifies certain properties of the add-in and instructions to the SharePoint installation infrastructure. For more information about the add-in manifest and package, see  Explore the app manifest structure and the package of a SharePoint Add-in.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-153">Дополнительные сведения о манифесте и пакете надстройки см. в [этой статье](explore-the-app-manifest-structure-and-the-package-of-a-sharepoint-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-153">For more information about the add-in manifest and package, see [Explore the app manifest structure and the package of a SharePoint Add-in](explore-the-app-manifest-structure-and-the-package-of-a-sharepoint-add-in.md).</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-154"><a name="SPAppModelArch_Running"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-154"></span></span>
## <a name="permissions-authentication-and-authorization-for-sharepoint-add-ins"></a><span data-ttu-id="17d8d-155">Разрешения, аутентификация и авторизация для надстроек SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-155">Permissions, authentication, and authorization for SharePoint add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-156">В SharePoint реализована новая система безопасности и разрешений для надстроек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-156">SharePoint introduces a new add-in permissions and security system.</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-157"><a name="AppPermissions"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-157"></span></span>
### <a name="add-in-permissions"></a><span data-ttu-id="17d8d-158">Разрешения для надстроек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-158">Add-in permissions</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-p113">Надстройки SharePoint имеют разрешения, как пользователи и группы. Это позволяет надстройке иметь набор разрешений, отличных от разрешений пользователя, который выполняет надстройку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-p113">SharePoint Add-ins have permissions just as users and groups do. This enables an add-in to have a set of permissions that are different from the permissions of the user who is executing the add-in.</span></span> 

<span data-ttu-id="17d8d-p114">В файле манифеста надстройки необходимо запрашивать разрешения, которые требуются надстройке для запуска. Пользователь, который добавляет надстройку, должен удовлетворить эти запросы, и он может предоставить только те разрешения, которые имеет сам как пользователь. Предоставление должно быть для всех запрошенных разрешений или ни для одного из них, чтобы упростить управление разрешениями для пользователей и разработчиков. (Субъект надстройки всегда имеет права полного доступа на сайте надстройки, так что ему достаточно запросить разрешения для ресурсов SharePoint на хост-сайте или в других расположениях вне сайта надстройки.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-p114">You must request, in the add-in manifest file, the permissions that an add-in needs to run. The user who adds the add-in must grant these requests, and the user can only grant permissions that he or she has as a user. The grant must be for all the requested permissions or none of them to simplify the management of permissions for users and developers. (The add-in principal always has full control rights to the add-in web, so it only needs to request permissions to SharePoint resources in the host web or other locations outside the add-in web.)</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-165">Дополнительные сведения см. в статье [Разрешения для надстроек SharePoint](add-in-permissions-in-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-165">For more information about add-in permissions, see  [Add-in permissions in SharePoint](add-in-permissions-in-sharepoint.md).</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-166"><a name="SelectiveAuthorization"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-166"></span></span>
### <a name="selective-delegation-and-authorization"></a><span data-ttu-id="17d8d-167">Выборочное делегирование и авторизация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-167">Selective delegation and authorization</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-168">Ни пользователям, которые запускают надстройку, ни владельцам ресурсов, которые предоставляют надстройке доступ, не нужно предоставлять ей свои учетные данные или пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-168">Neither users who are launching an add-in, nor resource owners who are granting an add-in permission to access a resource, need to provide the add-in their credentials or password.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-169">SharePoint позволяет пользователям и владельцам ресурсов предоставлять только конкретные разрешения, которые запрашивает надстройка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-169">Instead, SharePoint enables users and resource owners to grant only the specific permissions that the add-in requests.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-170">Это возможно благодаря протоколу транзакций [OAuth 2.0](http://tools.ietf.org/html/draft-ietf-oauth-v2-22).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-170">What makes this possible is the use by SharePoint of the transaction protocol [OAuth 2.0](http://tools.ietf.org/html/draft-ietf-oauth-v2-22).</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-171">Дополнительные сведения о протоколе OAuth в SharePoint см. в статье [Использование токенов контекста для авторизации надстроек SharePoint](context-token-oauth-flow-for-sharepoint-add-ins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-171">Note:  For more information about OAuth, see  Authorization and authentication of SharePoint Add-ins and [Context Token OAuth flow for SharePoint Add-ins](context-token-oauth-flow-for-sharepoint-add-ins.md).</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-172"><a name="cross-domain-access"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-172"></span></span>
### <a name="cross-domain-access"></a><span data-ttu-id="17d8d-173">Междоменный доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-173">Cross-domain access</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-174">Надстройка SharePoint, которая включает удаленное веб-приложение с доступом к данным через JavaScript, может использовать междоменную библиотеку JavaScript для получения авторизованного доступа к данным SharePoint в клиенте, в котором она установлена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-174">A SharePoint Add-in that includes a remote web application that uses JavaScript for its data access logic can use a JavaScript cross domain library to get authorized access to SharePoint data within the tenancy where the add-in is installed. For more information, see  Access SharePoint data from add-ins using the cross-domain library.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-175">Дополнительные сведения см. в статье [Обращение к данным SharePoint из надстроек с помощью междоменной библиотеки](access-sharepoint-data-from-add-ins-using-the-cross-domain-library.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-175">The previous example uses the cross-domain library in SharePoint to access the host web. For more information, see  [Access SharePoint data from add-ins using the cross-domain library](access-sharepoint-data-from-add-ins-using-the-cross-domain-library.md).</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-176"><a name="SPAppModelArch_Lifecycle"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-176"></span></span>
## <a name="add-in-lifecycle"></a><span data-ttu-id="17d8d-177">Жизненный цикл надстроек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-177">Add-in lifecycle</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-178">Жизненный цикл надстройки SharePoint включает публикацию, установку, обновление и удаление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-178">The lifecycle for a SharePoint Add-in includes publishing, installing, upgrading, and uninstalling.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-179">Дополнительные сведения по этим темам см. в статьях [Публикация надстроек для SharePoint](publish-sharepoint-add-ins.md), [Развертывание и установка надстроек для SharePoint: методы и параметры](deploying-and-installing-sharepoint-add-ins-methods-and-options.md) и [Процедура обновления надстроек для SharePoint](sharepoint-add-ins-update-process.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-179">For more information about these subjects, see [Publish SharePoint Add-ins](publish-sharepoint-add-ins.md), [Deploying and installing SharePoint Add-ins: methods and options](deploying-and-installing-sharepoint-add-ins-methods-and-options.md) and [SharePoint Add-ins update process](sharepoint-add-ins-update-process.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="17d8d-180">Также учтите, что с помощью определенного механизма администраторы клиента могут выполнять пакетную установку надстройки SharePoint на нескольких веб-сайтах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-180">Note also that there is a mechanism by which tenant administrators can batch install a SharePoint Add-in to multiple websites.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-181">Дополнительные сведения см. в статье [Клиенты и области развертывания для надстроек SharePoint](tenancies-and-deployment-scopes-for-sharepoint-add-ins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-181">For more information, see [Tenancies and deployment scopes for SharePoint Add-ins](tenancies-and-deployment-scopes-for-sharepoint-add-ins.md).</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-182"><a name="Data"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-182"></span></span>
## <a name="data-storage-in-sharepoint-add-ins"></a><span data-ttu-id="17d8d-183">Хранение данных в надстройках SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-183">Data storage in SharePoint Add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-p119">Надстройки SharePoint может создавать и получать доступ к любому типу данных, включая структурированные данные, документы и файлы мультимедиа. Эти данные могут храниться в SharePoint или во внешнем расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-p119">SharePoint Add-ins can create and access any kind of data, including structured data, documents, and multimedia files. This data can be stored in SharePoint or in an external location.</span></span> 

<span data-ttu-id="17d8d-186"><a name="StructuredData"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-186"></span></span>
### <a name="structured-data-storage-options"></a><span data-ttu-id="17d8d-187">Способы хранения структурированных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-187">Structured data storage options</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-188">Структурированные данные для надстройки SharePoint можно хранить как в SharePoint, так и за его пределами, как на платформе Майкрософт, так и на других платформах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-188">A SharePoint Add-in can use almost any kind of structured data storage, both inside and out of SharePoint and on Microsoft and non-Microsoft platforms. The following are  some  locations where you can store structured data for a SharePoint Add-in:</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-189">Ниже представлены *некоторые* места хранения структурированных данных для надстройки SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-189">The following are *some* locations where you can store structured data for a SharePoint Add-in:</span></span>

- <span data-ttu-id="17d8d-190">Списки SharePoint на сайте надстройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-190">SharePoint lists in an add-in web</span></span>
- <span data-ttu-id="17d8d-191">SQL Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-191">SQL Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="17d8d-192">Внешние источники данных, подключенные к SharePoint, со службами Службы Microsoft Business Connectivity Services (BCS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-192">External data sources connected to SharePoint with Microsoft Business Connectivity Services (BCS)</span></span>
- <span data-ttu-id="17d8d-193">Облачная служба сторонних поставщиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-193">A non-Microsoft cloud service</span></span>
- <span data-ttu-id="17d8d-194">База данных на собственном сервере</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-194">A database on your own server</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="17d8d-195">Вероятно, однажды вам понадобится обновить свою надстройку SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-195">You will probably upgrade your SharePoint Add-in at some point.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-196">Если надстройка SharePoint включает компоненты SharePoint на сайте надстройки, при обновлении будет создана полная копия сайта надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-196">When a SharePoint Add-in includes SharePoint components on an add-in web, the upgrade process makes a complete copy of the add-in web.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-197">Поэтому если на нем хранятся очень большие списки SharePoint, для обновления потребуется много времени и ресуров процессора на сервере базы данных контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-197">For this reason, very large SharePoint lists on the add-in web make the upgrade process time-consuming and processor intensive on the content database server.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-198">Не следует помещать большие данные в списки SharePoint на сайте надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-198">You should avoid putting "big data" in SharePoint lists on the add-in web.</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-199"><a name="UnStructuredData"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-199"></span></span>
### <a name="unstructured-data-storage-options"></a><span data-ttu-id="17d8d-200">Способы хранения неструктурированных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-200">Unstructured data storage options</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-p122">Документы, изображения, видеозаписи, аудиофайлы и другие виды неструктурированных данных, которые производятся или используются Надстройка SharePoint, можно хранить в составе решения SharePoint или вне его. Библиотеки документов это прекрасный вариант для хранения документов, которые становятся доступными для поиска с помощью системы поиска SharePoint. Библиотека ресурсов сайта, как правило, отлично подходит для хранения мультимедийных файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-p122">Documents, images, videos, audio files, and other kinds of unstructured data that is produced or used by a SharePoint Add-in can be stored in or outside SharePoint. Document libraries are a good choice for documents and are searchable via SharePoint search. A site asset library is often a good choice for multimedia files.</span></span> 

<span data-ttu-id="17d8d-p123">Другие варианты включают хранилище BLOB-объектов в учетной записи Microsoft Azure или на ваших серверах. Вы также можете хранить файлы на некоторых сторонних платформах или в сторонних облачных службах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-p123">Other options include blob storage in your Microsoft Azure account or on your own servers. You can also store files in some non-Microsoft platforms or cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-206"><a name="AppMetadata"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-206"></span></span>
### <a name="add-in-settings-and-other-metadata-storage-options"></a><span data-ttu-id="17d8d-207">Параметры надстроек и другие способы хранения метаданных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-207">Add-in settings and other metadata storage options</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-208">Метаданные для надстройки SharePoint, например настройки пользователей, сведения о расположении и другие параметры, можно хранить в различных местах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-208">Metadata for a SharePoint Add-in, such as user preferences, location information, and other settings can be stored in several places.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-209">Иногда для этого отлично подходит скрытый список SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-209">A hidden SharePoint list is sometimes a good choice.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-210">Вы также можете использовать контейнер свойств сайта надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-210">You can also use the property bag of the add-in web.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-211">Для надстройки с размещением у поставщика также можно использовать Хранилище таблиц Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-211">Another option, for a provider-hosted add-in, is to use Azure Table storage.</span></span> 

<span data-ttu-id="17d8d-212"><a name="DataAccess"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-212"></span></span>
### <a name="secure-data-access-options"></a><span data-ttu-id="17d8d-213">Способы безопасного доступа к данным</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-213">Secure data access options</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-214">Способы безопасного доступа к данным, конечно же, зависят от выбранного вами хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-214">Your options for secure data access, of course, depend on your choice of storage.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-215">Поиск данных и доступ к ним более подробно рассматриваются в других статьях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-215">Data access and search are discussed in detail in several other articles.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-216">Дополнительные сведения см. в статье [Безопасный доступ к данным и клиентские объектные модели для надстроек SharePoint](secure-data-access-and-client-object-models-for-sharepoint-add-ins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-216">[Secure data access and client object models for SharePoint Add-ins](secure-data-access-and-client-object-models-for-sharepoint-add-ins.md)</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-217"><a name="SPAppModelArch_Managing"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-217"></span></span>
## <a name="managing-add-ins"></a><span data-ttu-id="17d8d-218">Управление надстройками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-218">Managing add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-p126">Администраторы семейства сайтов и администраторы клиента могут выполнять мониторинг надстроек и изменять выделенные для них ресурсы. Кроме того, персонал Microsoft магазина надстроек может помечать надстройки и отключать их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-p126">Site collection administrators and tenant administrators can monitor add-ins and change the resources allocated to them. In addition, Microsoft personnel for the add-in store can flag add-ins and disable them.</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-221">Дополнительные сведения см. в статье [Установка надстроек SharePoint и управление ими](http://msdn.microsoft.com/ru-RU/library/733647a3-a5d3-475b-967d-3bb627c2a0c2) на сайте TechNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-221">For more information about managing add-ins, see  [Install and manage SharePoint Add-ins](http://msdn.microsoft.com/ru-RU/library/733647a3-a5d3-475b-967d-3bb627c2a0c2) on TechNet.</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-222"><a name="SPAppModelArch_Monitoring"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-222"></span></span>
### <a name="monitoring-add-ins"></a><span data-ttu-id="17d8d-223">Отслеживание надстроек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-223">Monitoring add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-224">SharePoint позволяет отслеживать работоспособность надстроек. Просматривать соответствующую информацию могут владельцы веб-сайта, администраторы клиентов и администраторы фермы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-224">SharePoint provides health monitoring of add-ins and makes this information available in the UI to website owners, tenant administrators, and farm administrators. Most documentation for the monitoring system is on TechNet; for example  Monitor SharePoint Add-ins. This section is just a quick introduction to explain how add-ins that you sell are monitored.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-225">Документация по системе мониторинга (например, статья [Мониторинг надстроек SharePoint](http://technet.microsoft.com/library/3adafdd2-f276-4a9d-8a74-e06b8916bbc2)) находится на веб-сайте TechNet. В этом разделе приводится краткое описание мониторинга продаваемых надстроек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-225">SharePoint provides health monitoring of add-ins and makes this information available in the UI to website owners, tenant administrators, and farm administrators. Most documentation for the monitoring system is on TechNet; for example  [Monitor SharePoint Add-ins](http://technet.microsoft.com/library/3adafdd2-f276-4a9d-8a74-e06b8916bbc2). This section is just a quick introduction to explain how add-ins that you sell are monitored.</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-p128">Отчеты по одним видам данных создаются на уровне приложения, а по другим видам данных на уровне экземпляра приложения. Отчеты инфраструктуры мониторинга включают следующие основные элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-p128">Some kinds of data are reported per-app and other kinds are reported per-app-instance. The primary items that the monitoring framework reports are as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="17d8d-228">Использование надстройки, например, количество ее установок (созданий нового экземпляра).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-228">Use of the add-in, such as the number of times it has been installed (creating a new instance).</span></span> 
- <span data-ttu-id="17d8d-229">Потребление серверных ресурсов каждым экземпляром надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-229">Server resource consumption of each add-in instance.</span></span>
- <span data-ttu-id="17d8d-230">Ошибки установки, обновления и времени выполнения каждого экземпляра надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-230">Installation, upgrade, and run-time errors of each add-in instance.</span></span>
- <span data-ttu-id="17d8d-231">Общий индикатор работоспособности каждого экземпляра надстройки, имеющий зеленый, желтый или красный цвет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-231">An overall health indicator for each add-in instance of green, yellow, and red.</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-232">Если надстройка включает компоненты веб-сайта Azure, инфраструктура мониторинга также проводит ежечасные опросы Azure для сбора данных об ошибках и сообщает о критически важных ошибках и квоте хранилища в пользовательском интерфейсе SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-232">If the add-in includes Azure Web Site components, the monitoring framework also polls Microsoft Azure hourly for its error data and reports critical errors and storage quota data in the SharePoint UI. Microsoft Azure SQL Database errors are not reported.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-233">Ошибки базы данных SQL Azure не отображаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-233">Azure SQL Database errors are not reported.</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-234">Сведения, предоставляемые инфраструктурой мониторинга, позволяют администраторам определять, насколько разумно был потрачен бюджет на приобретение надстроек, следует ли развернуть дополнительные ресурсы для надстроек, и следует ли отключить надстройку, которая работает неправильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-234">The information that is provided by the monitoring framework enables administrators to determine whether their add-in purchase budget is being wisely spent, whether they have to deploy more resources to add-ins, and whether they have to disable an add-in that is not working correctly.</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-235"><a name="RegisterDependency"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-235"></span></span>
## <a name="registering-add-in-dependencies"></a><span data-ttu-id="17d8d-236">Регистрация зависимостей надстроек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-236">Registering add-in dependencies</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-p130">Если ваша Надстройка SharePoint зависит от возможности SharePoint, которая сейчас недоступна и которую нельзя включить через сайт надстройки, пользователи будут жаловаться на неправильную работу. Можно сделать так, чтобы ваша надстройка не устанавливалось там, где отсутствуют необходимые возможности и функции, регистрируя зависимости надстройки в манифесте. Инфраструктура установки Надстройки SharePoint будет проверять эти зависимости, блокируя установку надстройки при их отсутствии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-p130">If your SharePoint Add-in depends on a SharePoint capability that is not available and cannot be made available on the add-in web, then it will not work properly and your customers will complain. You can ensure that your add-in is not installed where the requisite services and Features are not available by registering the dependencies of the add-in in add-in manifest. The installation infrastructure for SharePoint Add-ins will check for these prerequisites and it will block installation of you add-in if any of them is not available.</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-240">Для служб, таких как Excel, Access или Visio инфраструктура проверяет установку и наличие лицензий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-240">For services, such as Excel, Access, or Visio services, the infrastructure will verify that the service is installed and licensed.</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-241">Для компонентов, таких как список задач, инфраструктура проверяет, развернут ли компонент, а также одно из двух:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-241">For Features, such as a Task list, the infrastructure will verify that the Feature is deployed and either:</span></span>

- <span data-ttu-id="17d8d-242">активирован ли компонент в области **Farm**, **WebApplication** или **Site** (семейство веб-сайтов);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-242">-- activated at the  **Farm**,  **WebApplication**, or  **Site** (site collection) scope</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-243">или</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-243">or</span></span>

- <span data-ttu-id="17d8d-244">можно ли активировать его в области **Web** на сайте надстройки, создаваемом при ее установке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-244">--    activatible, with **Web** scope, on the add-in web that is created when the add-in is installed.</span></span>
 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="17d8d-245">Инфраструктура установки автоматически активирует такие компоненты на сайте надстройки при его создании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-245">The add-in installation infrastructure will automatically activate such Features on the add-in web when it is created.</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-246">Ниже описано, как зарегистрировать необходимые компоненты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-246">The following sections provide the details you need to register your prerequisites.</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-247"><a name="PermAsPreq"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-247"></span></span>
### <a name="implicitly-register-dependencies-with-permission-requests"></a><span data-ttu-id="17d8d-248">Неявная регистрация зависимостей с помощью запросов разрешений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-248">Implicitly register dependencies with permission requests</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-p131">Если вашей надстройке нужен доступ к компонентам SharePoint вне сайта надстройки, то она должна запросить разрешения на них в разделе **AppPermissionRequests** манифеста приложения. Эти запросы также служат для регистрации зависимостей, так как SharePoint определит по запрошенным разрешениям, какие возможности SharePoint нужны вашей надстройке. В ряде случаев SharePoint может определить все нужные возможности, и оставшиеся разделы статьи использовать не потребуется. Тем не менее, избыточность при регистрации зависимостей не повредит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-p131">When your add-in needs access to SharePoint components outside of the add-in web, it must request permission for these resources in the **AppPermissionRequests** section of the add-in manifest. These permission requests also serve as prerequisite registrations because SharePoint will infer from the permissions that your add-in requests that it the add-in needs certain SharePoint capabilities to be available. In many situations, SharePoint can infer all the capabilities that your add-in needs and the remaining sections of this topic are not needed. However, redundant dependency registrations are not harmful.</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-253"><a name="Explicit"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-253"></span></span>
### <a name="explicitly-register-dependencies-with-appprerequisites"></a><span data-ttu-id="17d8d-254">Явная регистрация зависимостей с помощью элемента AppPrerequisites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-254">Explicitly register dependencies with AppPrerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-255">Если у надстройки есть зависимость, которую не указывают запросы разрешений, ее следует зарегистрировать в элементе **AppPrerequisite** манифеста надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-255">When your add-in has a dependency that is not implied by its permission requests, you register each dependency with an **AppPrerequisite** element in the add-in manifest. There are three attributes in this element; Type, ID, and (optionally) MinimumVersion.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-256">В этом элементе три атрибута: **Type**, **ID** и (необязательный) **MinimumVersion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-256">There are three attributes in this element: **Type**, **ID**, and (optionally) **MinimumVersion**.</span></span> 

<span data-ttu-id="17d8d-257">Возможные значения необходимых компонентов для атрибута **Type** — `Feature`, `Capablility` и `AutoProvisioning`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-257">There are three possible prerequisite values for **Type**: `Feature`, `Capablility`, and `AutoProvisioning`.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-258">Необходимый компонент Feature — это просто компонент SharePoint, который требуется развернуть и активировать на сайте надстройки или в более широкой области, включающей этот сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-258">There are three possible prerequisite values for  Type;  ,  , and  . A Feature prerequisite is simply a SharePoint Feature that must be deployed and activated on the add-in web or a broader scope that includes the add-in web. A capability is a set of related Features and services that must be available on the add-in web. (  is discussed in the next section.)</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-259">Capability — это набор связанных компонентов и служб, который должен быть доступен на сайте надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-259">A capability is a set of related Features and services that must be available on the add-in web.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-260">(Значение `AutoProvisioning` рассматривается в следующем разделе.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-260">(`AutoProvisioning` is discussed in the next section.)</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-p134">Необязательный атрибут **MinimumVersion** задает минимальную версию функции или возможности, необходимой надстройке. Формат n.n.n.n, например `15.0.0.0`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-p134">The optional **MinimumVersion** specifies the lowest version of the Feature or capability that your add-in requires. The attribute values are of the form n.n.n.n; for example `15.0.0.0`.</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-263">Атрибут **ID** указывает необходимый компонент или возможность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-263">The **ID** specifies which Feature or capability is required.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-264">Если атрибут **Type** имеет значение `Feature`, то **ID** — это GUID компонента с разделителями-дефисами в скобках, например `{151D22D9-95A8-4904-A0A3-22E4DB85D1E0}`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-264">If **Type** is `Feature`, the **ID** is the bracketed, hyphenated GUID of the Feature; for example `{151D22D9-95A8-4904-A0A3-22E4DB85D1E0}`.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-265">Если же атрибут **Type** имеет значение `Capability`, то **ID** — это GUID возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-265">If **Type** is `Capability`, the **ID** is the GUID of the capability.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-266">Возможности перечислены ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-266">The capabilities are listed below.</span></span> <span data-ttu-id="17d8d-267">Чтобы узнать, как получить GUID возможности, см. статью [Элемент AppPrerequisite (AppPrerequisiteCollection complexType) (манифест надстройки SharePoint)](http://msdn.microsoft.com/library/791be402-981f-519e-fcde-f24cc3cb4139%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-267">To get the find the GUID of a capability, see [AppPrerequisite element (AppPrerequisiteCollection complexType) (SharePoint Add-in Manifest)](http://msdn.microsoft.com/library/791be402-981f-519e-fcde-f24cc3cb4139%28Office.15%29.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="17d8d-268">Службы Access 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-268">Access Services 2010</span></span>
- <span data-ttu-id="17d8d-269">Службы Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-269">Access Services</span></span>
- <span data-ttu-id="17d8d-270">Веб-служба управляемых метаданных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-270">Managed Metadata Web Service</span></span>
- <span data-ttu-id="17d8d-271">Службы PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-271">PowerPoint Services</span></span>
- <span data-ttu-id="17d8d-272">Службы Secure Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-272">Secure Store Services</span></span>
- <span data-ttu-id="17d8d-273">Служба машинного перевода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-273">Machine Translation Service</span></span>
- <span data-ttu-id="17d8d-274">Служба профилей пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-274">User Profile Service</span></span>
- <span data-ttu-id="17d8d-275">Служба графики Visio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-275">Visio Graphics Service</span></span>
- <span data-ttu-id="17d8d-276">Служба управления работой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-276">Work Management Service</span></span>
- <span data-ttu-id="17d8d-277">Duet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-277">Duet</span></span>
- <span data-ttu-id="17d8d-278">Рабочий процесс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-278">Workflow</span></span>
- <span data-ttu-id="17d8d-279">Поиск</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-279">Search</span></span>
- <span data-ttu-id="17d8d-280">EDU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-280">EDU</span></span>

<span data-ttu-id="17d8d-p136">Далее приведен пример необработанной разметки **AppPrerequisites**, в которой регистрируется возможность Workflow. Если вы используете Visual Studio, то манифест надстройки редактируется в конструкторе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-p136">The following is an example of raw **AppPrerequisites** markup that registers the Workflow capability. If you are using Visual Studio, you edit the add-in manifest in a designer tool.</span></span>

```
<AppPrerequisites>
  <AppPrerequisite Type="Capability" ID="{CDD8F991-B459-4512-8048-03D5A03FF27E}" MinimumVersion="15.0.0.0" />
</ AppPrerequisites>
```

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="17d8d-283">В этой статье</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-283">In this section</span></span>
<span data-ttu-id="17d8d-284"><a name="RegisterDependency"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-284"></span></span>

- [<span data-ttu-id="17d8d-285">Выбор шаблонов для разработки и размещения надстройки SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-285">Choose patterns for developing and hosting your SharePoint Add-in</span></span>](choose-patterns-for-developing-and-hosting-your-sharepoint-add-in.md)
- [<span data-ttu-id="17d8d-286">Хост-сайты, сайты надстроек и компоненты SharePoint в SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-286">Host webs, add-in webs, and SharePoint components in SharePoint</span></span>](host-webs-add-in-webs-and-sharepoint-components-in-sharepoint.md)

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="17d8d-287">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-287">Additional resources</span></span>
<span data-ttu-id="17d8d-288"><a name="SPAppModelArch_AdditionalResources"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-288"></span></span>

-  [<span data-ttu-id="17d8d-289">Надстройки SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-289">SharePoint Add-ins</span></span>](sharepoint-add-ins.md)
-  [<span data-ttu-id="17d8d-290">Надстройки SharePoint в сравнении с решениями для SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-290">SharePoint Add-ins compared with SharePoint solutions</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/0e9efadb-aaf2-4c0d-afd5-d6cf25c4e7a8%28Office.15%29.aspx)
-  [<span data-ttu-id="17d8d-291">Разрешения для надстроек в SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-291">Add-in permissions in SharePoint</span></span>](add-in-permissions-in-sharepoint.md)
-  [<span data-ttu-id="17d8d-292">Поток OAuth токена контекста для надстроек SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-292">Context Token OAuth flow for SharePoint Add-ins</span></span>](context-token-oauth-flow-for-sharepoint-add-ins.md)
-  [<span data-ttu-id="17d8d-293">Разработка пользовательского интерфейса для надстроек SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-293">UX design for SharePoint Add-ins</span></span>](ux-design-for-sharepoint-add-ins.md)
-  [<span data-ttu-id="17d8d-294">IFrame</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-294">IFrame</span></span>](http://www.w3schools.com/tags/tag_iframe.asp)
-  [<span data-ttu-id="17d8d-295">Изучение структуры манифеста приложения и пакета надстройки SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-295">Explore the app manifest structure and the package of a SharePoint Add-in</span></span>](explore-the-app-manifest-structure-and-the-package-of-a-sharepoint-add-in.md)
-  [<span data-ttu-id="17d8d-296">Развертывание и установка надстроек SharePoint: методы и параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-296">Deploying and installing SharePoint Add-ins: methods and options</span></span>](deploying-and-installing-sharepoint-add-ins-methods-and-options.md)
-  <span data-ttu-id="17d8d-297">[Процесс обновления надстроек SharePoint](sharepoint-add-ins-update-process.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-297">[SharePoint Add-ins update process](sharepoint-add-ins-update-process.md).</span></span>
-  [<span data-ttu-id="17d8d-298">Области клиентов и области развертывания для надстроек SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d8d-298">Tenancies and deployment scopes for SharePoint Add-ins</span></span>](tenancies-and-deployment-scopes-for-sharepoint-add-ins.md)
    
 

