<span data-ttu-id="73863-p123">Поздравляем с успешным запуском вашего первого расширения SharePoint Framework! Теперь, когда расширение запущено, вы можете продолжить его создание, ознакомившись со следующей статьей — [Использование заполнителей страниц в настройщике приложений (Hello World, часть 2)](./using-page-placeholder-with-extensions.md). Вы будете использовать тот же проект и воспользуетесь определенными заполнителями содержимого, чтобы изменить пользовательский интерфейс SharePoint. Обратите внимание, что команда ```gulp serve``` по-прежнему выполняется в окне консоли (или в Visual Studio Code, если вы используете редактор). Вы можете оставить ее, переходя к следующей статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73863-p123">Congratulations on getting your first SharePoint Framework Extension running! Now that your extension is running, you can continue building out your extension in the next topic, [Using page placeholders from Application Customizer (Hello World part 2)](./using-page-placeholder-with-extensions.md). You will use the same project and take advantage of specific content placeholders for modifying the UI of SharePoint. Notice that the ```gulp serve``` command is still running in your console window (or in Visual Studio Code if you are using the editor). You can continue to let it run while you go to the next article.</span></span>
Поздравляем с успешным запуском вашего первого расширения SharePoint Framework! Теперь, когда расширение запущено, вы можете продолжить его создание, ознакомившись со следующей статьей — [Использование заполнителей страниц в настройщике приложений (Hello World, часть 2)](./using-page-placeholder-with-extensions.md). Вы будете использовать тот же проект и воспользуетесь определенными заполнителями содержимого, чтобы изменить пользовательский интерфейс SharePoint. Обратите внимание, что команда ```gulp serve``` по-прежнему выполняется в окне консоли (или в Visual Studio Code, если вы используете редактор). Вы можете оставить ее, переходя к следующей статье.
