# <a name="create-cloud-business-add-ins"></a>Создание облачных бизнес-надстроек
Используя шаблон облачных бизнес-надстроек в Visual Studio, вы можете быстро и легко создавать бизнес-надстройки, размещаемые в SharePoint для Office 365 или SharePoint и основанные на технологиях Visual Studio LightSwitch. Пользователи могут скачивать и запускать облачные бизнес-надстройки на настольных компьютерах и большинстве мобильных устройств.
 

 **Примечание.** Название "приложения для SharePoint" меняется на "надстройки SharePoint". Пока изменения не будут внесены полностью, в документации и пользовательском интерфейсе некоторых продуктов SharePoint и средств Visual Studio по-прежнему может встречаться термин "приложение". Дополнительные сведения см. в разделе [Новое название приложений для Office и SharePoint](new-name-for-apps-for-sharepoint#bk_newname).
 


## <a name="start"></a>Начало

 В статье [Начало разработки облачных бизнес-приложений](get-started-developing-cloud-business-add-ins) представлены ссылки на обучающие ресурсы, включая полные руководства и примеры.
 

 

## <a name="develop"></a>Разработка

 В статье [Разработка облачных бизнес-надстроек](develop-cloud-business-add-ins) представлены справочные сведения о задачах, связанных с разработкой облачной бизнес-надстройки.
 

 

## <a name="publish"></a>Публикация

 В статье [Публикация облачных бизнес-надстроек](publish-cloud-business-add-ins) рассматривается публикация облачных бизнес-надстроек в SharePoint для Office 365 и SharePoint.
 

 

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
<a name="bk_addresources"> </a>


-  [Новое название приложений для SharePoint](new-name-for-apps-for-sharepoint)
    
 

