# <a name="create-sharepoint-add-ins-in-visual-studio"></a>Создание надстроек SharePoint в Visual Studio
Узнайте, как разрабатывать надстройки SharePoint, используя шаблоны проектов и элементов проектов в Visual Studio.
 

 **Примечание.** Название "приложения для SharePoint" меняется на "надстройки SharePoint". В процессе перехода с одного названия на другое в документации и пользовательском интерфейсе некоторых продуктов SharePoint и средств Visual Studio по-прежнему может встречаться термин "приложения для SharePoint". Дополнительные сведения см. в статье [Новое название приложений для Office и SharePoint](new-name-for-apps-for-sharepoint#bk_newname).
 

Вы можете разрабатывать надстройки SharePoint, используя новые шаблоны проектов и элементов проектов в **Visual Studio**. 
 

## <a name="project-templates"></a>Шаблоны проектов
<a name="SP15Projecttemplates_templates"> </a>

При использовании шаблона проекта Visual Studio создает решение, которое содержит элементы проекта и файлы, необходимые для определенного типа проекта. Следующие шаблоны проекта отображаются в диалоговом окне **Новый проект**, если развернуть узел **Office/SharePoint**, а затем — узел **Надстройки**. Сведения о шаблонах проектов в узле **Решения SharePoint** см. в статье [Шаблоны проектов и элементов проектов SharePoint](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=255306). 
 

 

### <a name="office-add-in"></a>Надстройка Office

Создает веб-страницы, которые размещаются в приложениях Office, таких как Excel или Outlook. Надстройка Office предоставляет дополнительное содержимое и функциональность для документа или элемента Outlook. Подробнее об этом:  [Обзор платформы надстроек Office](http://msdn.microsoft.com/library/e64de870-ce22-4331-92e7-76d35279bf91%28Office.15%29.aspx).
 

 

### <a name="sharepoint-add-in"></a>Надстройка SharePoint

Создает Надстройка SharePoint на основе информации, которую вы указываете в мастере настройки. Эта информация включает в себя следующие данные:
 

 

- Имя надстройки.
    
 
- Локальный или удаленный сайт SharePoint, используемый для отладки надстройки.
    
 
- Тип надстройки: с размещением у поставщика или с размещением в SharePoint. 
    
 
Дополнительные сведения см. в статье [Надстройки SharePoint](sharepoint-add-ins).
 

 

### <a name="cloud-business-add-in"></a>Облачное бизнес-приложение

Используя шаблон **Облачная бизнес-надстройка** в Visual Studio, вы можете создать надстройку с размещением в SharePoint для просмотра, добавления и обновления данных из удаленных источников с современных сенсорных устройств, таких как телефоны и планшеты. Дополнительные сведения см. в статье [Создание облачных бизнес-надстроек](create-cloud-business-add-ins).
 

 

## <a name="project-item-templates"></a>Шаблоны элементов проектов
<a name="SP15Projecttemplates_items"> </a>

После создания решения SharePoint вы можете добавить в него элементы проекта, используя следующие шаблоны, которые отображаются в диалоговом окне **Добавление нового элемента** в узле **Office/SharePoint**.
 

 

### <a name="office-add-in"></a>Надстройка Office

Добавляет Надстройка Office в Надстройка SharePoint. Вы можете добавить надстройку панели задач, контентную или почтовую надстройку. Дополнительные сведения см. в статье  [Обзор платформы надстроек Office](http://msdn.microsoft.com/library/e64de870-ce22-4331-92e7-76d35279bf91%28Office.15%29.aspx).
 

 

### <a name="client-web-part-host-web"></a>Клиентская веб-часть (хост-сайт)

Добавляет клиентскую веб-часть в Надстройка SharePoint. Добавив клиентскую веб-часть, вы сможете отображать надстройки на страницах хост-сайта. Этот шаблон содержит один файл Elements.xml, свойства которого определяют следующие элементы клиентской веб-части.
 

 


|**Имя свойства**|**Описание**|
|:-----|:-----|
|ClientWebPart|Определяет имя, заголовок, описание и размеры клиентской веб-части.|
|Контент|Определяет местоположение страницы, которая отображается в клиентской веб-части. У этого элемента два свойства: `Type` и `Src`. `Type` определяет тип создаваемой веб-части, например HTML. `Src` определяет расположение страницы, которая будет отображаться в клиентской веб-части. Шаблон ссылается на свойства в строке запроса, используя шаблон _PropertyName_, например `Src="~addinWebUrl/Pages/ClientWebPart1.aspx?Property1=_property1_"`. Дополнительные сведения см. в статье [Создание частей надстройки для установки совместно с надстройкой SharePoint](create-add-in-parts-to-install-with-your-sharepoint-add-in)|

### <a name="content-type"></a>Тип контента

Добавляет тип контента в надстройку SharePoint (схожие типа контента использовались в предыдущих версиях SharePoint). Тип контента — это набор метаданных, рабочих процессов и поведения для категории элементов в списке или библиотеке SharePoint. Например, элемент — один тип контента "список". К другим типам относятся объявления, контакты и задачи, они наследуются от типа контента "элемент". Тип контента "контакт" содержит столбцы, такие как **Имя**, **Фамилия** и **Должность**.
 

 
При добавлении типа контента в надстройку SharePoint указывается базовый тип контента. Например, новый тип контента может наследоваться от объявления, контакта, документа или элемента. Затем используется конструктор **Тип контента** для настройки столбцов и других свойств типа контента, например имени и описания. Выбранные значения добавляются в элементы `ContentType` и `FieldRef` в файле Elements.xml. Дополнительные сведения см. в статье [Стандартный блок: типы контента SharePoint 2010](http://msdn.microsoft.com/library/277dfc42-d9a8-4fae-9ae1-0d202b14674f%28Office.15%29.aspx).
 

 

### <a name="empty-element"></a>Пустой элемент

Добавляет в Надстройка SharePoint элемент проекта для пустого элемента. Этот элемент проекта содержит один файл, Elements.xml, в котором вы определяете свойства элементов. Как правило, пустой элемент используется, чтобы определить компонент, для которого в Visual Studio нет шаблона.
 

 

### <a name="list"></a>Список

Добавляет два элемента в надстройку SharePoint: определение списка и экземпляр списка. При добавлении списка в надстройку указывается его имя и тип (пустой или основанный на существующем типе списка). Кроме того, указывается, можно ли настраивать список. Затем используется **конструктор списка** для настройки столбцов и представлений списка и других свойств, например имени и описания. Подробнее о свойствах списка: [Элемент ListTemplate (List Template)](http://msdn.microsoft.com/library/e565ead9-adcb-4a90-97e3-04850719420a%28Office.15%29.aspx) и [Элемент ListInstance (List Instance)](http://msdn.microsoft.com/library/cfefe8e5-2656-4d71-bb4e-5f991a800598%28Office.15%29.aspx).
 

 

### <a name="menu-item-custom-action"></a>Дополнительное действие в меню

Добавляет элемент проекта, который расширяет интерфейс хост-сайта путем добавления действия к меню списка. Настраиваемое действие для меню содержит файл Elements.xml, который определяет свойства действия. Подробнее об этом:  [Выполнение пользовательских действий для развертывания надстроек для SharePoint](create-custom-actions-to-deploy-with-sharepoint-add-ins).
 

 

### <a name="module"></a>Модуль

Добавляет модуль в надстройку SharePoint. Модули — это, по сути, контейнеры, которые можно использовать для добавления других файлов при развертывании надстройки SharePoint. Для добавления файл копируется в модуль в **обозревателе решений**. В файл Elements.xml для модуля автоматически добавляется ссылка на файл, которая указывает путь к новому файлу и его URL-адрес. Вы можете удалить файл Sample.txt, который включен в модуль, так как он приведен только для примера.
 

 

### <a name="remote-event-receiver"></a>Удаленный приемник событий

Добавляет в решение элемент проекта для удаленной приемник событий в Надстройка SharePoint и проекта веб-приложения, если такой проект еще не создан. Веб-приложение содержит веб-службу, связанную с удаленным приемником событий в Надстройка SharePoint. Веб-служба содержит файл кода Visual Basic или Visual C#, который выполняется, если в Надстройка SharePoint возникает событие списка, элемента списка или веб-элемента. Если веб-приложение присутствует, оно связывается с Надстройка SharePoint, после чего веб-служба добавляется к этому приложению. Подробнее об этом:  [Обработка событий в надстройках SharePoint](handle-events-in-sharepoint-add-ins).
 

 

### <a name="ribbon-custom-action"></a>Дополнительное действие на ленте

Добавляет элемент проекта, который расширяет интерфейс хост-сайта путем добавления действия к ленте. Настраиваемое действие для ленты содержит файл Elements.xml, который определяет свойства действия. Подробнее об этом:  [Выполнение пользовательских действий для развертывания надстроек для SharePoint](create-custom-actions-to-deploy-with-sharepoint-add-ins).
 

 

### <a name="search-configuration"></a>Конфигурация поиска

Добавляет элемент проекта, который позволяет импортировать пользовательские параметры конфигурации поиска, экспортированные с сайта SharePoint.
 

 

### <a name="site-column"></a>Столбец сайта

Добавляет элемент проекта для столбца сайта в Надстройка SharePoint. Столбец сайта содержит файл Elements.xml, который определяет свойства  `Field` столбца сайта, включая следующие данные.
 

 


|**Имя свойства**|**Описание**|
|:-----|:-----|
|ID|Уникальный идентификатор GUID для столбца сайта.|
|Name|Уникальное имя, которое используется для обращения к столбцу сайта.|
|DisplayName|Понятное имя, которое отображается в пользовательском интерфейсе.|
|Type|Тип данных столбца сайта на основе **SPFieldType**, например логический, подстановка или текст.|
|Required|Если столбец является обязательным, свойству присваивается значение **True**; в противном случае — значение **False**.|
|Group|Указывает имя группы, которой назначен столбец сайта. Значение по умолчанию для этого свойства — **Настраиваемые столбцы сайта**.|
Дополнительные сведения см. в статье [Базовый элемент разработки: типы столбцов и полей](http://msdn.microsoft.com/library/58548ade-e439-4931-82a2-fa29bd5afdb7%28Office.15%29.aspx).
 

 

### <a name="workflow"></a>Рабочий процесс

Добавляет элемент проекта для рабочего процесса Microsoft Azure в Надстройка SharePoint. Дополнительные сведения см. в статье  [Рабочие процессы в SharePoint](http://msdn.microsoft.com/library/e0602371-ae22-44be-8a7e-9e47e9f046d6%28Office.15%29.aspx). При добавлении этого типа элемента необходимо указать имя рабочего процесса, а также то, применяется ли этот рабочий процесс к списку или сайту. Как можно понять из имени этого типа, рабочий процесс списка работает только со списками, а рабочий процесс сайта только с сайтами SharePoint. При создании рабочего процесса вы также указываете, следует ли автоматически привязывать процесс к спискам и библиотекам, и, если это так, то к каким. Для каждой добавленной вами связи в проект рабочего процесса добавляется файл. Рабочий процесс содержит следующие файлы.
 

 


|**Имя файла**|**Описание**|
|:-----|:-----|
|Elements.xml|Определяет конфигурацию рабочего процесса и содержащиеся в нем файлы (workflow.xaml и файлы связи), а также свойства каждого файла (URL-адрес, тип и путь). Для каждого файла, добавляемого в проект рабочего процесса, в файл Elements.xml добавляется соответствующий раздел. Для файлов связи в рабочих процессах списка требуется список, чтобы у них была ссылка на маркер. В рабочих процессах сайта для сайта добавляется GUID. **Внимание!** Так как Visual Studio хранит элементы в файле Elements.xml, рекомендуем не изменять его, не зная о последствиях. |
|Workflow.xaml|Представляет конструктор рабочего процесса. В этом файле вы добавляете в рабочий процесс действия, указываете их код и свойства.|
|WorkflowStartAssociation|Вручную запускает рабочий процесс в SharePoint. Этот файл добавляется в проект рабочего процесса при установке флажка **Пользователь запускает рабочий процесс вручную** в мастере настройки рабочего процесса.|
|ItemAddedAssociation|Запускает рабочий процесс автоматически, когда пользователь создает элемент на сайте или в списке (в зависимости от типа рабочего процесса). Этот файл добавляется в проект рабочего процесса при выборе флажка **Рабочий процесс запускается автоматически при добавлении элемента** в мастере настройке рабочего процесса.|
|ItemUpdatedAssociation|Запускает рабочий процесс автоматически, когда пользователь изменяет элемент на сайте или в списке (в зависимости от типа рабочего процесса). Этот файл добавляется в проект рабочего процесса при выборе флажка **Рабочий процесс запускается автоматически при изменении элемента** в мастере настройки рабочего процесса.|
|WorkflowHistoryList|Представляет файл, который добавляется в рабочий проект, если вы создаете список журнала для рабочего процесса в мастере создания рабочего процесса.|
|WorkflowTaskList|Представляет файл, который добавляется в рабочий проект, если вы создаете список задач для рабочего процесса в мастере создания рабочего процесса.|

### <a name="workflow-custom-activity"></a>Дополнительное действие рабочего процесса

Добавляет элемент проекта для настраиваемой активности рабочего процесса в Надстройка SharePoint. Добавив такую активность, вы сможете создавать дополнительные действия в рабочем процессе, которые затем можно импортировать как дополнительные действия в SharePoint Designer 2013. Настраиваемая активность содержит файл Elements.xml, который определяет свойства действия, и XAML-файл для конструктора рабочих процессов. Подробнее об этом:  [Рабочие процессы в SharePoint](http://msdn.microsoft.com/library/e0602371-ae22-44be-8a7e-9e47e9f046d6%28Office.15%29.aspx).
 

 

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
<a name="SP15Projecttemplates_addlresources"> </a>


-  [Средства и среды для разработки надстроек SharePoint](tools-and-environments-for-developing-sharepoint-add-ins)
    
 
