# <a name="design-sharepoint-add-ins"></a>Разработка надстроек SharePoint
Получите общее представление о вариантах проектирования и архитектуры, доступных для надстроек SharePoint, и научитесь принимать правильные решения, которые упростят разработку надстройки в SharePoint.
 

 **Примечание.** Название "приложения для SharePoint" меняется на "надстройки SharePoint". Пока изменения не будут внесены полностью, в документации и пользовательском интерфейсе некоторых продуктов SharePoint и средств Visual Studio по-прежнему может встречаться термин "приложение". Дополнительные сведения см. в разделе [Новое название приложений для Office и SharePoint](new-name-for-apps-for-sharepoint#bk_newname).
 

Предположим, у вас появилась замечательная идея для надстройки. Из этого раздела вы узнаете, какие решения, связанные с проектированием, следует принять, и получите рекомендации по созданию приложения. Например, что представляет собой хороший пользовательский интерфейс? Какие формы приложений доступны? Почему следует использовать одни элементы, а не другие? Какие у вас есть возможности доступа к данным? 
 

## <a name="start-designing-sharepoint-add-ins"></a>Начало разработки надстроек SharePoint
<a name="SP15Design_Startdesigning"> </a>

Поскольку модель Cloud App Model в SharePoint предоставляет широкие возможности для разработки, Надстройки SharePoint могут быть очень разнообразными. Этот раздел содержит полезные рекомендации для некоторых из наиболее важных решений, которые необходимо принять при планировании и проектировании архитектуры и интерфейса пользователя для надстройки, в том числе, рекомендации по размещению надстройки, эффективному и безопасному доступу надстройки к данным и по созданию качественного интерфейса пользователя.
 

 
Общие сведения о возможностях проектирования и архитектуры, которые доступны в надстройках для SharePoint, см. в статье  [Существует три способа рассмотрения возможностей проектирования надстроек SharePoint](three-ways-to-think-about-design-options-for-sharepoint-add-ins). Общие сведения о Надстройки SharePoint, см. в статье  [Надстройки SharePoint](sharepoint-add-ins).
 

 

## <a name="choose-the-right-hosting-model-for-your-add-in"></a>Выбор подходящей модели размещения надстройки
<a name="SP15Design_Hostingmodel"> </a>

Надстройки SharePoint поддерживает несколько вариантов размещения. Можно выбрать собственный веб-стек, либо предоставляемые Microsoft Microsoft Azure и SQL Azure, либо разместить надстройку в SharePoint. Таблица 1 содержит ресурсы, которые помогут вам выбрать правильную модель размещения для вашей надстройки.
 

 

**Таблица 1. Ресурсы и рекомендации по выбору подходящей модели размещения для надстроек SharePoint**


|**Статья**|**Описание**|
|:-----|:-----|
| [Выбор шаблонов для разработки и размещения надстройки SharePoint](choose-patterns-for-developing-and-hosting-your-sharepoint-add-in)|Узнайте о различных способах размещения компонентов надстроек SharePoint.|

## <a name="choose-the-right-data-access-technologies-for-your-add-in"></a>Выбор подходящих технологий доступа к данным для надстройки
<a name="SP15Design_Dataaccess"> </a>

Вы должны быть уверены, что ваша надстройка обращается к данным эффективно и безопасно. Для SharePoint существуют различные технологии доступа к данным и работы с данными в надстройке. Таблица 2 содержит ресурсы, которые помогут выбрать подходящий для вашей надстройки механизм доступа к данным. 
 

 

**Таблица 2. Ресурсы и рекомендации по выборе технологий доступа к данным для использования в надстройках SharePoint**


|**Статья**|**Описание**|
|:-----|:-----|
| [Безопасный доступ к данным и клиентские объектные модели для надстроек SharePoint](secure-data-access-and-client-object-models-for-sharepoint-add-ins)| Информация о возможностях доступа к данным при разработке приложений для SharePoint, включая возможности подключения для входящих и исходящих сценариев передачи данных, а также API-интерфейсы, доступные при получении доступа к данным SharePoint из вашей надстройки.|

## <a name="design-the-ux-for-your-add-in"></a>Проектирование пользовательского интерфейса надстройки
<a name="SP15Design_UX"> </a>

При разработке надстройки реальная цель должна заключаться в создании интерфейса, который позволит пользователям выполнять сценарии, которые вы намерены для них создать. В таблице 3 представлены ресурсы и рекомендации по проектированию, необходимые для создания надстроек на основе наилучших практик проектирования интерфейсов пользователя, имеющие узнаваемый внешний вид и поведениеSharePoint.
 

 

**Таблица 3. Ресурсы и рекомендации по проектированию качественного пользовательского интерфейса для надстроек SharePoint**


|**Статья**|**Описание**|
|:-----|:-----|
| [Дизайн пользовательского интерфейса надстроек SharePoint](ux-design-for-sharepoint-add-ins)|Узнайте, какие варианты пользовательского интерфейса доступны вам при создании надстроек SharePoint.|

## <a name="design-with-update-in-mind"></a>Проектирование с расчетом на обновление
<a name="Upgrade"> </a>

Когда-нибудь вам потребуется сделать обновление для вашей надстройки и загрузить его в Магазин Office или в каталог надстроек организации. Будет намного проще выполнить эту задачу, если при проектировании первой версии подумать о том, как будет обновляться надстройка. Перед началом проектирования мы рекомендуем ознакомиться со статьями  [Процедура обновления надстроек для SharePoint](sharepoint-add-ins-update-process) и [Обновление надстроек для SharePoint](update-sharepoint-add-ins). 
 

 

## <a name="next-steps-develop-and-publish-your-add-in"></a>Дальнейшие действия: разработка и публикация надстройки
<a name="SP15Design_Next"> </a>

Детальный проект для вашей надстройки готов? Будьте готовы создать надстройку и опубликовать ее. Ресурсы, представленные в таблице 4, помогут вам начать работу.
 

 

**Таблица 4. Ресурсы и рекомендации по разработке и публикации надстроек SharePoint**


|**Статья**|**Описание**|
|:-----|:-----|
| [Разработка надстроек SharePoint](develop-sharepoint-add-ins)|В этой статье рассматриваются сложные понятия и дополнительные возможности, связанные с моделью данных.|
| [Публикация надстроек SharePoint](publish-sharepoint-add-ins)|Описание процесса и требований для публикации надстроек SharePoint.|

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
<a name="SP15Design_AddRes"> </a>


-  [Пример пакета надстроек SharePoint](http://code.msdn.microsoft.com/office/Apps-for-SharePoint-sample-64c80184)
    
 
-  [Переосмысление разработки для SharePoint](http://msdn.microsoft.com/en-US/office/apps/dn133840)
    
 
-  [Надстройки SharePoint](sharepoint-add-ins)
    
 
-  [Разработка надстроек SharePoint](develop-sharepoint-add-ins)
    
 
-  [Блог, посвященный надстройкам](http://blogs.msdn.com/b/spoffapps)
    
 

