---
title: "Разработка надстроек SharePoint"
ms.date: 09/25/2017
ms.prod: sharepoint
ms.openlocfilehash: db07ab3033222bf7240db0b99f4a9fafb961c3e7
ms.sourcegitcommit: 1cae27d85ee691d976e2c085986466de088f526c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2017
---
# <a name="develop-sharepoint-add-ins"></a>Разработка надстроек SharePoint
Здесь вы найдете подробные статьи и ресурсы, которые помогут вам расширить возможности своих надстроек SharePoint.
 
 **Примечание.** В настоящее время идет процесс замены названия "приложения для SharePoint" названием "надстройки SharePoint". Во время этого процесса в документации и пользовательском интерфейсе некоторых продуктов SharePoint и средств Visual Studio может по-прежнему использоваться термин "приложения для SharePoint". Дополнительные сведения см. в статье [Новое название приложений для Office и SharePoint](new-name-for-apps-for-sharepoint.md#bk_newname).
 
> **Примечание.** В этой статье предполагается, что вы ознакомились со статьей [Надстройки SharePoint](sharepoint-add-ins.md) и материалами, посвященными началу работы, на которые она ссылается.

В разделе **Разработка** доступны следующие материалы, в которых описываются все возможности надстроек SharePoint:


- Подробные обзоры
- Руководства
- Фрагменты кода
    
 
Темы статей 
 
- Выполнение операций создания, чтения, обновления и удаления (CRUD) со списками
- Создание запросов REST и работа с новыми API-интерфейсами
- Как и когда настраивать защиту OAuth
    
В SharePoint есть корпоративные социальные функции, такие как веб-каналы активности и профили пользователей, функции управления корпоративным содержимым, а также функции бизнес-взаимодействия и проектирования веб-сайтов, благодаря которым ваши надстройки будут выгодно выделяться среди аналогов. Дополнительные сведения об этих возможностях см. в статье [Добавление возможностей SharePoint](http://msdn.microsoft.com/library/11ecb65e-6dc5-4cf1-80ca-3c16418697b6%28Office.15%29.aspx).
 
Код является ключевым компонентом, поэтому давайте рассмотрим меню "Примеры" в Центре разработки. Это прямая ссылка на наши примеры кода для надстроек. Как только вы настроите среду разработки, ознакомьтесь с несколькими из них. Воспользуйтесь преимуществами функции сообществ, которая позволяет запросить пример кода, если вы не можете найти нужный. Мы собираем эти запросы и другие отзывы о документах, чтобы постоянно обновлять содержимое и примеры. Поэтому сообщайте нам о том, что вы хотите увидеть!

## <a name="get-started-with-sharepoint-add-ins-resources"></a>Начало работы с ресурсами надстроек SharePoint
<a name="bk_gettingstarted"> </a>

Если вы только приступаете к разработке Надстройки SharePoint, сначала обратитесь к странице  [Надстройки SharePoint](sharepoint-add-ins.md). На ней приведены ссылки на основные статьи, которые позволят вам быстро ознакомиться с различными типами Надстройки SharePoint. Прежде чем переходить к разработке более сложных Надстройки SharePoint, вам нужно ясно представлять себе, какие типы надстроек вы собираетесь создавать, какие технологии вы хотите включить и какие варианты размещения вы планируете использовать.
 
### <a name="essential-tasks-and-resources-for-developing-sharepoint-add-ins-using-the-client-object-model-javascript-object-model-and-rest-endpoints-in-sharepoint"></a>Основные задачи и ресурсы, посвященные разработке надстроек SharePoint с помощью объектной модели JavaScript, клиентской объектной модели и конечных точек REST в SharePoint
<a name="bk_essentials"> </a>

Вне зависимости от того, какую Надстройка SharePoint вы планируете создать, ваша надстройка будет так или иначе взаимодействовать с сайтом SharePoint. В статьях, приведенных в таблице 1, описывается выполнение многих важнейших задач, связанных с сайтами SharePoint, с помощью трех интерфейсов, доступных для использования в Надстройки SharePoint: клиентской объектной модели, объектной модели JavaScript и конечных точек REST.

**Таблица 1. Основные операции с клиентской объектной моделью SharePoint, объектной моделью JavaScript и интерфейсом REST**


|**Статья**|**Описание**|
|:-----|:-----|
| [Выполнение базовых операций с использованием кода библиотеки клиента в SharePoint](complete-basic-operations-using-sharepoint-client-library-code.md)|Узнайте, как выполнять распространенные операции с помощью C# и клиентской объектной модели.|
| [Выполнение базовых операций с использованием кода библиотеки JavaScript в SharePoint](complete-basic-operations-using-javascript-library-code-in-sharepoint.md)|Узнайте, как выполнять распространенные операции с помощью объектной модели JavaScript.|
| [Выполнение базовых операций с использованием конечных точек SharePoint REST](complete-basic-operations-using-sharepoint-rest-endpoints.md)|Узнайте, как выполнять распространенные операции с помощью интерфейса REST.|

## <a name="learn-the-fundamental-concepts-for-development-with-sharepoint-add-ins"></a>Сведения об основных понятиях, связанных с разработкой надстроек SharePoint
<a name="bk_fundamentals"> </a>

Помимо умения выполнять основные операции, вам следует понимать базовые принципы модели разработки надстроек в SharePoint. Надстройка SharePoint любого типа содержит файл манифеста надстройки и помещается в пакет надстройки, который развертывается на сайте SharePoint. При развертывании надстройки любого типа необходимо учитывать целый ряд вопросов, связанных с проверкой подлинности и авторизацией, доступом к данным и удобством использования. Статьи, приведенные в таблице 2, позволят вам ознакомиться с этими вопросами применительно к различным типам .

**Таблица 2. Сведения об основных понятиях, относящихся к работе с надстройками SharePoint**

|**Статья**|**Описание**|
|:-----|:-----|
| [Авторизация и проверка подлинности для надстроек в SharePoint](authorization-and-authentication-of-sharepoint-add-ins.md)|Узнайте об основных понятиях, связанных с получением необходимых привилегий для работы с ресурсами SharePoint.|
| [Изучение структуры манифеста приложения и пакета надстройки SharePoint](explore-the-app-manifest-structure-and-the-package-of-a-sharepoint-add-in.md)|Узнайте, как работают манифесты и создаются пакеты надстроек.|
| [Создание компонентов пользовательского интерфейса в SharePoint](create-ux-components-in-sharepoint.md)|Описание способов создания функционального пользовательского интерфейса в надстройках SharePoint.|
| [Работа с внешними данными в SharePoint](work-with-external-data-in-sharepoint.md)|Описание параметров и методик доступа к данным, доступных в надстройках SharePoint различных типов.|
| [Лицензирование надстроек Office и SharePoint](http://msdn.microsoft.com/library/license-your-office-and-sharepoint-add-ins%28Office.15%29.aspx)|Описание платформы лицензий для надстроек Office и SharePoint.|

## <a name="put-the-pieces-together-building-advanced-sharepoint-add-ins-by-integrating-capabilities"></a>Резюме: совершенствование надстроек SharePoint путем внедрения возможностей
<a name="bk_integrate"> </a>

Изучив возможности и компоненты Надстройки SharePoint, вы можете приступать к созданию более сложных надстроек, используя возможности комплексно в соответствии с потребностями. В статьях, приведенных в таблице 3, рассказывается о том, как объединять возможности и создавать более функциональные Надстройки SharePoint.
 
**Таблица 3. Принципы разработки сложных надстроек SharePoint**

|**Статья**|**Описание**|
|:-----|:-----|
| [Создание надстройки с размещением у поставщика, включающей настраиваемый список SharePoint и пользовательский тип контента](create-a-provider-hosted-add-in-that-includes-a-custom-sharepoint-list-and-conte.md)|Узнайте, как создавать размещаемые в облаке надстройки SharePoint, которые включают настраиваемые списки SharePoint и пользовательские типы контента.|

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
<a name="bk_addresources"> </a>

-  [Средства и среды для разработки надстроек SharePoint](tools-and-environments-for-developing-sharepoint-add-ins.md) 
-  [Проектирование надстроек SharePoint](design-sharepoint-add-ins.md)
-  [Публикация надстроек SharePoint](publish-sharepoint-add-ins.md)
-  [Пакет примеров надстроек SharePoint](http://code.msdn.microsoft.com/office/Apps-for-SharePoint-sample-64c80184)
 
