---
title: Изучение структуры манифеста приложения и пакета надстройки SharePoint
description: В этой статье рассказывается о структуре пакета надстройки и файле манифеста для надстройки SharePoint.
ms.date: 12/13/2017
ms.prod: sharepoint
ms.openlocfilehash: 2c0b55a052f642302dc27de301f83268938d692d
ms.sourcegitcommit: 28690b54f1ef7c811d64393d2eaaff0a8635cc72
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/14/2017
---
# <a name="explore-the-app-manifest-structure-and-the-package-of-a-sharepoint-add-in"></a><span data-ttu-id="5a3c3-103">Изучение структуры манифеста приложения и пакета надстройки SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-103">Explore the app manifest structure and the package of a SharePoint Add-in</span></span>

<span data-ttu-id="5a3c3-104"><a name="Package"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-104"></span></span>

## <a name="add-in-for-sharepoint-package-structure"></a><span data-ttu-id="5a3c3-105">Структура пакета надстройки SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-105">Add-in for SharePoint package structure</span></span>

<span data-ttu-id="5a3c3-106">Пакет надстройки SharePoint — это файл с расширением APP, который соответствует стандарту [Open Packaging Conventions (OPC)](https://msdn.microsoft.com/ru-RU/library/windows/desktop/dd742818(v=vs.85).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-106">A SharePoint Add-in package is a file that has an ".app" extension and that complies with the [Open Packaging Conventions (OPC)](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/dd742818(v=vs.85).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="5a3c3-107">Панель инструментов поиска содержит перечисленные ниже элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-107">The package contains the following items:</span></span>

- <span data-ttu-id="5a3c3-108">**Манифест надстройки.** Это обязательный файл с именем appmanifest.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-108">**Add-in manifest**: This is a required file that is named appmanifest.xml.</span></span> <span data-ttu-id="5a3c3-109">Он сообщает SharePoint некоторые важные свойства надстройки, такие как название и необходимые для запуска разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-109">Add-in manifest: This is a required file that is named appmanifest.xml. It tells SharePoint about some important properties of the add-in, such as its title and the permissions it needs to run. For more information about the contents of this file, see Add-in for SharePoint manifest file.</span></span> <span data-ttu-id="5a3c3-110">Дополнительные сведения о содержимом этого файла см. в разделе [Файл манифеста надстройки SharePoint](#AppManifest).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-110">For more information about the contents of this file, see [Add-in for SharePoint manifest file](#AppManifest).</span></span>
    
 
- <span data-ttu-id="5a3c3-111">**Пакеты решений SharePoint.** Надстройка может дополнительно включать пакет решений SharePoint (WSP-файл), содержащий компоненты сайта надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-111">**SharePoint solution packages**: Optionally, the add-in may include a SharePoint solution package (.wsp file) that contains the components of the add-in web.</span></span> <span data-ttu-id="5a3c3-112">К последним могут относиться страницы, экземпляры списков, представления, документы, компоненты на уровне веб-сайта и другие компоненты SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-112">These components may include pages, list instances, views, documents, web-scoped features, and other SharePoint components.</span></span> <span data-ttu-id="5a3c3-113">(Дополнительные сведения о том, какие компоненты SharePoint можно включить в надстройку SharePoint, см. в разделе [Типы компонентов SharePoint, встречающиеся в надстройке SharePoint](host-webs-add-in-webs-and-sharepoint-components-in-sharepoint.md#TypesOfSPComponentsInApps).) WSP-файл может также содержать надстройки Office. Компоненты WSP-файла разворачиваются на сайте надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-113">SharePoint Solution Packages: Optionally, the add-in may include a SharePoint solution package (.wsp file) that contains the components of the add-in web. These components may include pages, list instances, views, documents, Web-scoped Features, and other SharePoint components. (For more information about what SharePoint components can be included in a SharePoint Add-in, see  [Types of SharePoint components that can be in a SharePoint Add-in](host-webs-add-in-webs-and-sharepoint-components-in-sharepoint.md#TypesOfSPComponentsInApps).) The .wsp file may also contain Office Add-ins. The components in the .wsp file are deployed to the add-in web. For an example of an add-in package that includes a SharePoint solution package, see  Create a provider-hosted add-in that includes a custom SharePoint list and content type.</span></span> <span data-ttu-id="5a3c3-114">Пример пакета надстройки, включающего пакет решений SharePoint, приведен в статье [Создание надстройки с размещением у поставщика, которая включает пользовательский список SharePoint и тип контента](create-a-provider-hosted-add-in-that-includes-a-custom-sharepoint-list-and-conte.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-114">For an example of an add-in package that includes a SharePoint solution package, see [Create a provider-hosted add-in that includes a custom SharePoint list and content type](create-a-provider-hosted-add-in-that-includes-a-custom-sharepoint-list-and-conte.md).</span></span>
    
 
- <span data-ttu-id="5a3c3-115">**Компоненты хост-сайта с дополнительными действиями или веб-частями надстройки.** Кроме компонентов SharePoint, которые разворачиваются на сайте надстройки, надстройка SharePoint может также разворачивать одно или несколько дополнительных действий (элементов контекстного меню или расширений ленты) на хост-сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-115">**Host web features with Custom Actions or add-in parts**: In addition to the SharePoint components that are deployed to the add-in web, a SharePoint Add-in can also deploy one or more custom actions (shortcut menu items or ribbon extensions) to the host web.</span></span> <span data-ttu-id="5a3c3-116">Для этого в пакет надстройки включается компонент, не входящий в WSP-файл пакета и разворачивающий компоненты, которые попадут на хост-сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-116">This is accomplished by including in the add-in package a feature that is not inside the package's .wsp file and that deploys the components that go to the host web.</span></span> <span data-ttu-id="5a3c3-117">Этот "свободный" компонент называется компонентом хост-сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-117">This "loose" feature is called a host web feature.</span></span> 

  <span data-ttu-id="5a3c3-p105">Веб-части надстройки разворачиваются на хост-сайте таким же образом. Компонент хост-сайта состоит из стандартного файла SharePoint feature.xml и одного или нескольких связанных файлов elements.xml. Например, файл elements.xml для дополнительного действия содержит разметку **CustomAction** для этого действия. Он также может включать разметку для веб-частей надстройки. В компонент хост-сайта могут входить только компоненты этих двух видов. Такие компоненты хост-сайта не перечисляются в манифесте надстройки. Однако они являются "частями" в контексте OPC, и существует явное отношение OPC между манифестом надстройки и каждым из этих файлов. Пример пакета надстройки, в котором имеется компонент хост-сайта, можно найти в статье [Создание дополнительных действий для развертывания с надстройками SharePoint](create-custom-actions-to-deploy-with-sharepoint-add-ins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-p105">**Host web Features with Custom Actions or add-in parts:** In addition to the SharePoint components that are deployed to the add-in web, a SharePoint Add-in can also deploy one or more custom actions (shortcut menu items or ribbon extensions) to the host web. This is accomplished by including in the add-in package a Feature that is not inside the package's .wsp file and that deploys the components that will go to the host web. This "loose" Feature is called a host web Feature. Add-in parts are deployed to the host web in the same way. The host web Feature consists of a standard SharePoint feature.xml file and one or more associated elements.xml files. An elements.xml file for a custom action, for example, contains the [CustomAction](create-custom-actions-to-deploy-with-sharepoint-add-ins.md) markup for the custom action. It can also include markup for add-in parts. Only these two kinds of components can be in the host web Feature. These host web Features are not itemized in the add-in manifest. However, they are "parts" in the OPC sense, and there is an explicit OPC relationship between the add-in manifest and each of these files. For an example of an add-in package that includes a host web Feature, see Create custom actions to deploy with SharePoint Add-ins.</span></span>
    
    > [!NOTE] 
    > <span data-ttu-id="5a3c3-126">Администраторы клиента могут выполнять пакетную установку надстройки SharePoint на несколько веб-сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-126">Tenant administrators have the option to batch-install a SharePoint Add-in to multiple websites.</span></span> <span data-ttu-id="5a3c3-127">Надстройка, установленная таким образом, называется надстройкой на уровне **клиента**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-127">An add-in that has been installed in this way is said to have **Tenant** scope.</span></span> <span data-ttu-id="5a3c3-128">Если надстройка устанавливается не в пакетном режиме, а отдельно на каждый веб-сайт, то это надстройка на уровне **Web** (Интернет).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-128">If the add-in has not been batch-installed, and is instead installed to each website separately, it has **Web** scope.</span></span> <span data-ttu-id="5a3c3-129">Если компонент хост-сайта включает расширения ленты или веб-части надстройки, то при пакетной установке надстройки они не развертываются на хост-сайтах, так что только элементы контекстного меню развертываются с надстройками на уровне Tenant (Клиент).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-129">If the host web feature includes ribbon extensions or add-in parts, they are not deployed to the host webs if the add-in is batch-installed, so only shortcut menu items are deployed with Tenant-scoped add-ins.</span></span> 
    
    > <span data-ttu-id="5a3c3-130">Уровень надстройки не следует путать с уровнем компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-130">Add-in scope should not be confused with Feature scope.</span></span> <span data-ttu-id="5a3c3-131">Уровень компонента определяет, где будут развернуты элементы компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-131">Feature scope determines where the elements in a Feature are deployed.</span></span> <span data-ttu-id="5a3c3-132">Возможные уровни: **Farm** (Ферма), **WebApplication** (Веб-приложение), **Site** (Сайт, т. е. семейство веб-сайтов) и **Web** (Интернет).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-132">The possibilities include **Farm**, **WebApplication**, **Site** (that is, site collection), and **Web**.</span></span> <span data-ttu-id="5a3c3-133">Для компонентов в надстройках SharePoint (и для компонентов хост-сайтов, и для компонентов в WSP-файле в пакете надстройки) разрешен только вариант **Web** (Интернет).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-133">Only **Web** is permitted for Features in SharePoint Add-ins (both host web features and features inside a .wsp in an add-in package).</span></span> 
    
    > <span data-ttu-id="5a3c3-134">Уровень надстройки относится к уровню, на котором установлена надстройка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-134">Add-in scope refers to the scope at which an add-in is installed.</span></span> <span data-ttu-id="5a3c3-135">Возможные уровни: **Web** (Интернет), когда надстройка установлена на одном или нескольких веб-сайтах по очереди, и **Tenant** (Клиент), когда надстройка установлена в пакетном режиме на несколько веб-сайтов в области клиента пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-135">The possibilities are **Web**, in which case the add-in has been installed to one or more websites site-by-site, and **Tenant**, in which case the add-in has been batch installed to all or some subset of the websites in a customer's tenancy.</span></span> 
    
    > <span data-ttu-id="5a3c3-136">Дополнительные сведения об уровнях **Tenant** (Клиент) и **Web** (Интернет) см. в статье [Области клиентов и области развертывания для надстроек SharePoint](tenancies-and-deployment-scopes-for-sharepoint-add-ins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-136">For more information, see Tenancies and deployment scopes for SharePoint Add-ins.</span></span>

- <span data-ttu-id="5a3c3-137">**Файлы ресурсов (RESX-файлы) для локализации.** Это составляющие манифеста надстройки для локализации, которые включают название надстройки и составляющие компонентов хост-сайта в пакете надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-137">**Localization resource files (.resx)**: These are for localizing aspects of the add-in manifest that include the add-in title and aspects of host web features in the add-in package.</span></span> <span data-ttu-id="5a3c3-138">(Отдельные части пакета надстройки, находящиеся внутри собственных пакетов, такие как WSP-файлы, пакеты веб-сайтов Azure и манифесты надстроек, отличаются собственными процессами локализации, которые применяются точно так же, как если бы элементы, о которых идет речь, не входили в надстройку SharePoint.) Пример пакета надстройки, содержащего RESX-файлы для компонента хост-сайта, можно найти в статье [Локализация надстроек SharePoint](localize-sharepoint-add-ins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-138">Localization resource files (.resx): These are for localizing aspects of the add-in manifest that include the add-in title and aspects of host web Features in the add-in package. (Individual parts of the add-in package that are inside their own package, such as .wsp files, Azure Web Sites packages, and add-in manifests, each have their own localization processes that are applied exactly as they would be if the items in question were not part of a SharePoint Add-in.) For an example of an add-in package that includes .resx files for a host web Feature, see [Localize SharePoint Add-ins](localize-sharepoint-add-ins.md).</span></span>
    
 
- <span data-ttu-id="5a3c3-139">**Манифесты надстроек Office.** При необходимости пакет надстройки Office может включать один или несколько манифестов надстроек Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-139">**Office Add-ins manifests**: Optionally, there may be one or more Office Add-ins manifests that each package an Office Add-in.</span></span> <span data-ttu-id="5a3c3-140">Эту часть можно включить в пакет надстройки, только если надстройку планируется отправить в корпоративный каталог надстроек SharePoint, а не в общедоступный магазин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-140">Office Add-ins Manifests: Optionally, there may be one or more Office Add-ins manifests that each package an Office Add-in. This part can be included in the add-in package only if the add-in is going to be uploaded to a SharePoint corporate add-in catalog, not the public marketplace. See Publish SharePoint Add-ins for more information.</span></span> <span data-ttu-id="5a3c3-141">Дополнительные сведения см. в статье [Публикация надстроек SharePoint](publish-sharepoint-add-ins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-141">For more information, see [SharePoint Add-ins](publish-sharepoint-add-ins.md).</span></span>
    
 
<span data-ttu-id="5a3c3-142"><a name="AppManifest"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-142"></span></span>

## <a name="add-in-for-sharepoint-manifest-file"></a><span data-ttu-id="5a3c3-143">Файл манифеста надстройки SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-143">Add-in for SharePoint manifest file</span></span>


<span data-ttu-id="5a3c3-p111">Каждая надстройка SharePoint включает файл appmanifest.xml. Файл appmanifest.xml сообщает SharePoint, что он должен знать о надстройке и задает наиболее важные свойства надстройки. Далее приводятся некоторые элементы, которые задаются в манифесте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-p111">Every SharePoint Add-in includes an appmanifest.xml file. The appmanifest.xml tells SharePoint what it must know about the add-in and defines the add-in's most important properties. The following are some of the items that are specified in the manifest:</span></span>

- <span data-ttu-id="5a3c3-147">Внутреннее имя, идентификатор продукта и версия надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-147">The internal name, product ID, and version of the add-in.</span></span>

- <span data-ttu-id="5a3c3-p112">URL-адрес начальной страницы, которая открывается при запуске надстройки. Это может быть страница на сайте надстройки, страница в облаке или страница на веб-сервере независимого поставщика ПО.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-p112">The URL of the start page, which is the page that opens when the add-in is started. This can be a page in the add-in web, a cloud-based page, or a page on a web server of the ISV.</span></span>
    
    > [!NOTE] 
    > <span data-ttu-id="5a3c3-150">При определенных обстоятельствах могут накладываться ограничения, из-за которых в элементе **StartPage** можно указывать не все типы файлов. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-150">In certain circumstances, there may be restrictions on what type of file can be specified in the **StartPage** element. For details, see StartPage element (PropertiesDefinition complexType) (SharePoint App Manifest).</span></span> <span data-ttu-id="5a3c3-151">Подробнее см. в статье [Элемент StartPage (complexType PropertiesDefinition, манифест надстройки SharePoint)](http://msdn.microsoft.com/library/3092674c-a6c3-9021-3d7e-e716562a4a4f%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-151">For details, see [StartPage element (PropertiesDefinition complexType) (SharePoint Add-in Manifest)](http://msdn.microsoft.com/library/3092674c-a6c3-9021-3d7e-e716562a4a4f%28Office.15%29.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="5a3c3-152">При объединении нескольких параметров запроса в значении **StartPage** необходимо использовать код амперсанда `&amp;amp;` вместо `&amp;` или точки с запятой, чтобы указать их вместе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-152">When you are combining more than one query parameter in the **StartPage** value, you must use the encoded ampersand "&amp;`&amp;amp;`" rather than "&`&amp;`" or a semi-colon to append them together.</span></span>

- <span data-ttu-id="5a3c3-p114">Другие свойства надстройки. Сюда входит название и поддерживаемые надстройкой языки (оба параметра обязательные), URL-адреса служб, которые обрабатывают события после установки, после обновления и до удаления, и шаблон сайта, который должен использоваться при создании сайта надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-p114">Other properties of the add-in. These include title and the locales supported by the add-in (both are required), the URLs of services that handle the post-install, post-upgrade, and pre-uninstall events, and the web template to use when the add-in web is created.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5a3c3-155">Запросы разрешений, необходимых надстройке для доступа к ресурсам SharePoint вне сайта надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-155">Requests for permissions the add-in needs to SharePoint resources outside the add-in web.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5a3c3-p115">Идентификация субъекта надстройки в целях проверки подлинности и авторизации. Это субъект, который предоставляет разрешения. Для надстроек с размещением в SharePoint этот элемент не нужен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-p115">An identification, for authentication and authorization purposes, of the add-in principal. It is this principal that is granted permissions. This is not required for a SharePoint-hosted add-in.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="5a3c3-159">Список необходимых компонентов (при наличии), которые должны быть доступны для установки надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-159">A list of the prerequisites, if any, that must be available to the add-in in order for the add-in to be installed. For example, certain Features may need to be installed and activated, and certain services may need to be licensed and installed.</span></span> <span data-ttu-id="5a3c3-160">Например, вам может потребоваться установить, лицензировать и активировать определенные компоненты или службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-160">A list of the prerequisites, if any, that must be available to the add-in in order for the add-in to be installed. For example, certain Features may need to be installed and activated, and certain services may need to be licensed and installed.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="5a3c3-161">Файл манифеста надстройки — единственный обязательный элемент в пакете надстройки, но не все элементы в списке выше должны обязательно входить в этот файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-161">Note  The add-in manifest file is the only required item in the add-in package, but not all of the items in the previous list are required parts of the file.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="5a3c3-162">Подробнее о разметке манифеста надстройки см. в статье [Справочник по схеме для манифестов надстроек SharePoint](http://msdn.microsoft.com/library/1f8c5d44-3b60-0bfe-9069-1df821220691%28Office.15%29.aspx). Эта статья не заменяет сведения из указанного статьи, в том числе информацию об обязательных элементах и атрибутах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-162">For detailed information about the add-in manifest markup, see the node  [Schema reference for manifests of SharePoint Add-ins](http://msdn.microsoft.com/library/1f8c5d44-3b60-0bfe-9069-1df821220691%28Office.15%29.aspx). This topic is not a substitute for the information in that node, including information about required elements and attributes. Also, note that SharePoint add-in manifests have a different schema from Office Add-in manifests. You can find information about the latter at  Schema reference for Office Add-ins manifests (v1.1).</span></span> <span data-ttu-id="5a3c3-163">Кроме того, обратите внимание, что схема манифестов надстроек SharePoint отличается от схемы манифестов надстроек Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-163">Also, note that SharePoint add-in manifests have a different schema from Office Add-in manifests.</span></span> <span data-ttu-id="5a3c3-164">Дополнительные сведения можно найти в статье [Справка по схеме для манифестов надстроек Office (версия 1.1)](https://docs.microsoft.com/ru-RU/office/dev/add-ins/develop/add-in-manifests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-164">You can find information about the latter at [Schema reference for Office Add-ins manifests (v1.1)](https://docs.microsoft.com/ru-RU/office/dev/add-ins/develop/add-in-manifests).</span></span>
 
<span data-ttu-id="5a3c3-165">Далее приводится пример файла appmanifest.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-165">The following is an example of an HTML file defining a trackMessage function.</span></span> <span data-ttu-id="5a3c3-166">Обратите внимание, что в этом примере начальной страницей надстройки является страница ASP.NET, находящаяся на удаленном сервере, а не страница сайта SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-166">Note that in this example, the start page for the add-in is an ASP.NET page that is on a remote server, not a page on the SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="5a3c3-167">URL-адрес этой страницы включает строку запроса, которая передает в удаленное веб-приложение URL-адрес хост-сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-167">The URL for the page includes a query string that passes to the remote web application the URL of the host web.</span></span> <span data-ttu-id="5a3c3-168">Часть `{HostUrl}` строки является маркером, который разрешается при запуске надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-168">The `{HostUrl}` part of the string is a token that is resolved when the add-in is launched.</span></span> <span data-ttu-id="5a3c3-169">Надстройка запрашивает разрешение на запись во все списки на хост-сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-169">The add-in is requesting Write permission to all the lists in the host web.</span></span> <span data-ttu-id="5a3c3-170">Субъектом надстройки, которому необходимо предоставить это разрешение, является удаленное веб-приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-170">The add-in principal that must be granted this permission is the remote web application.</span></span>

<span data-ttu-id="5a3c3-171">В манифесте надстройки вам необходимо использовать элемент **SupportedLocales** или **SupportedLanguages**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-171">You must use either the **SupportedLocales** or the **SupportedLanguages** element in your add-in manifest.</span></span> <span data-ttu-id="5a3c3-172">Элемент **SupportedLanguages** устарел и теперь заменяется элементом **SupportedLocales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-172">**SupportedLanguages** is being deprecated in favor of **SupportedLocales**.</span></span> <span data-ttu-id="5a3c3-173">Элемент **SupportedLanguages** будет работать даже после выпуска, однако следует воздерживаться от его использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-173">The **SupportedLanguages** element will continue to work even after release, but you should refrain from using it.</span></span> <span data-ttu-id="5a3c3-174">Дополнительные сведения об этих элементах см. в статьях [Элемент SupportedLocales (complexType PropertiesDefinition, манифест надстройки SharePoint)](http://msdn.microsoft.com/library/49bde91a-8d7a-be17-4c91-82c9c19f0f61%28Office.15%29.aspx) и [Элемент SupportedLanguages (complexType PropertiesDefinition, манифест надстройки SharePoint)](http://msdn.microsoft.com/library/7a8da886-5731-9abd-2911-5cd268bba4cf%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-174">For more information about these elements, see [SupportedLocales element (PropertiesDefinition complexType) (SharePoint Add-in Manifest)](http://msdn.microsoft.com/library/49bde91a-8d7a-be17-4c91-82c9c19f0f61%28Office.15%29.aspx) and [SupportedLanguages element (PropertiesDefinition complexType) (SharePoint Add-in Manifest)](http://msdn.microsoft.com/library/7a8da886-5731-9abd-2911-5cd268bba4cf%28Office.15%29.aspx).</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="5a3c3-175">Значения атрибута **Scope** элемента **AppPermissionRequest** структурированы как универсальный код ресурса (URI), но фактически это строковые литералы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-175">Note  The values of the  **Scope** attribute of the **AppPermissionRequest** element are structured like URIs, but they are actually literal strings. No part of the example Scope value in the following example is a placeholder. For more information about permissions, see Add-in permissions in SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="5a3c3-176">Ни одна часть значения **Scope** в примере ниже не является заполнителем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-176">No part of the example **Scope** value in the following example is a placeholder.</span></span> <span data-ttu-id="5a3c3-177">Дополнительные сведения о разрешениях см. в статье [Разрешения для надстроек SharePoint](add-in-permissions-in-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-177">For more information about add-in permissions, see [Add-in permissions in SharePoint](add-in-permissions-in-sharepoint.md).</span></span>

```XML
<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<App xmlns="http://schemas.microsoft.com/sharepoint/2012/app/manifest"
     ProductID="{4a07f3bd-803d-45f2-a710-b9e944c3396e}"
     Version="1.0.0.0"
     SharePointMinVersion="15.0.0.0"
     Name="MySampleApp"
>
  <Properties>
    <Title>My Sample App</Title>
    <StartPage>http://MyRemoteWebApplicationServer/default.aspx/?SPHostUrl={HostUrl}</StartPage>
    <SupportedLocales>
      <SupportedLocale CultureName="en-US" />
    </SupportedLocales>        
  </Properties>

  <AppPermissionRequests>
    <AppPermissionRequest Scope="http://sharepoint/content/sitecollection/web/list" Right="Write"/>
  </AppPermissionRequests>

  <AppPrincipal>
    <RemoteWebApplication ClientId="1ee82b34-7c1b-471b-b27e-ff272accd564" />
  </AppPrincipal>
</App>

```

<br/>


### <a name="url-tokens-in-the-add-in-manifest"></a><span data-ttu-id="5a3c3-178">Маркеры URL-адресов в манифесте надстройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-178">URL tokens in the add-in manifest</span></span>

<span data-ttu-id="5a3c3-179">В SharePoint есть несколько маркеров, которые можно использовать в элементе **StartPage** и в других местах надстроек и их компонентов, чтобы представлять информацию, неизвестную до запуска надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-179">SharePoint provides several tokens that can be used in the  **StartPage** element and other places in add-ins and components of add-ins to represent information that is not known until the add-in is run.</span></span> <span data-ttu-id="5a3c3-180">Инфраструктура SharePoint разрешает эти маркеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-180">The SharePoint infrastructure resolves these tokens.</span></span> <span data-ttu-id="5a3c3-181">Одни маркеры используются в начале URL-адреса, а другие можно использовать в URL-адресе в качестве значения параметра запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-181">Some are used at the beginning of the URL and others can be used within a URL such as the value of a query parameter.</span></span> <span data-ttu-id="5a3c3-182">Эти маркеры и ряд других маркеров также можно использовать в различных контекстах разработки SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-182">These tokens and several others can also be used in a variety of SharePoint development contexts.</span></span> 

<span data-ttu-id="5a3c3-183">Подробные сведения обо всех этих маркерах и о том, где их можно использовать, см. в статье [Токены и строки URL-адресов в надстройках SharePoint](url-strings-and-tokens-in-sharepoint-add-ins.md). Общие сведения об остальных маркерах и URL-адресах в SharePoint см. в статье [URL-адреса и маркеры в SharePoint](http://msdn.microsoft.com/library/161418d7-8123-4c4e-91a1-97e43c17f0e6%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-183">For detailed information about all the tokens and where they can be used, see [URL strings and tokens in SharePoint Add-ins](url-strings-and-tokens-in-sharepoint-add-ins.md). For general information about other tokens and URLs in SharePoint, see [URLs and tokens in SharePoint](http://msdn.microsoft.com/library/161418d7-8123-4c4e-91a1-97e43c17f0e6%28Office.15%29.aspx).</span></span>
 
> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="5a3c3-184">Эти маркеры не используются в атрибуте **Scope** элемента **AppPermissionRequest**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-184">These tokens are not used in the **Scope** attribute of an **AppPermissionRequest** element.</span></span>
 


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5a3c3-185">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-185">See also</span></span>
<span data-ttu-id="5a3c3-186"><a name="SP15Exploreappmanifest_bk_addlresources"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-186"></span></span>

-  [<span data-ttu-id="5a3c3-187">Разработка надстроек SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-187">Develop SharePoint Add-ins</span></span>](develop-sharepoint-add-ins.md)
-  [<span data-ttu-id="5a3c3-188">Важные аспекты разработки и архитектуры надстроек SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-188">Important aspects of the SharePoint Add-in architecture and development landscape</span></span>](important-aspects-of-the-sharepoint-add-in-architecture-and-development-landscap.md)
-  [<span data-ttu-id="5a3c3-189">Приложения уровня данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-189">Data-Tier Application Connection (DAC)</span></span>](http://msdn.microsoft.com/ru-RU/library/ee210546)
-  [<span data-ttu-id="5a3c3-190">Web Deploy 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a3c3-190">Web Deploy 2.0</span></span>](http://www.iis.net/download/WebDeploy)
    
 

