---
title: "Начало разработки облачных бизнес-надстроек"
ms.date: 09/25/2017
ms.prod: sharepoint
ms.openlocfilehash: 3b2996101f249b16d36729d78204da4dfb292c36
ms.sourcegitcommit: 1cae27d85ee691d976e2c085986466de088f526c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2017
---
# <a name="get-started-developing-cloud-business-add-ins"></a>Начало разработки облачных бизнес-надстроек
Лучший способ научиться разрабатывать облачные бизнес-надстройки для SharePoint взять и попробовать. Следующие учебники и связанные примеры пошагово познакомят вас с этим процессом. Начните это намного проще, чем вам может казаться.
 

 **Примечание.** В настоящее время идет процесс замены названия "приложения для SharePoint" названием "надстройки SharePoint". Во время этого процесса в документации и пользовательском интерфейсе некоторых продуктов SharePoint и средств Visual Studio может по-прежнему использоваться термин "приложения для SharePoint". Дополнительные сведения см. в статье [Новое название приложений для Office и SharePoint](new-name-for-apps-for-sharepoint.md#bk_newname).
 


 

## <a name="incident-manager-tutorial"></a>Руководство по диспетчеру инцидентов

В этом учебнике показано создание надстройки для вымышленной противопожарной службы Contoso, предназначенное для управления на месте происшествия. Пошаговое руководство охватывает базовые концепции создания облачной бизнес-надстройки, а также более продвинутые концепции, такие как интеграция библиотек документов и списков SharePoint. Учебник см. в статье  [Управление происшествиями. Учебник по облачной бизнес-надстройке](incident-manager-a-cloud-business-add-in-tutorial.md), а пример в статье  [Управление инцидентами: учебник по созданию облачной бизнес-надстройки](http://code.msdn.microsoft.com/Incident-Manager-A-Cloud-c32d9b04.md).
 

 

## <a name="candidate-tracker-tutorial"></a>Руководство по средству отслеживания кандидатов

Следуя этому пошаговому руководству, вы создадите надстройку для отслеживания кандидатов на вакансии, используя возможность социальной интеграции SharePoint для Office 365, чтобы использовать в надстройке канал новостей. Пошаговое руководство см. в статье  [Создание облачной бизнес-надстройки с социальным каналом новостей](create-a-cloud-business-add-in-with-a-social-newsfeed.md), а пример в статье  [Создание облачной бизнес-надстройки с социальным каналом новостей](http://code.msdn.microsoft.com/Creating-a-Cloud-Business-8540c0c9.md).
 

 

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
<a name="bk_addresources"> </a>


-  [Создание облачных бизнес-надстроек](create-cloud-business-add-ins.md)
    
 

