---
title: "Важные аспекты разработки и архитектуры для надстроек SharePoint"
description: "Архитектура и модель надстроек SharePoint, в том числе варианты пользовательского интерфейса и размещения надстроек, система развертывания, система безопасности и жизненный цикл."
ms.date: 11/02/2017
ms.prod: sharepoint
ms.openlocfilehash: 62e9b707b65f1f954aa01cf5696e04b13373c3b8
ms.sourcegitcommit: 0a94e0c600db24a1b5bf5895e6d3d9681bf7c810
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/07/2017
---
# <a name="important-aspects-of-the-sharepoint-add-in-architecture-and-development-landscape"></a><span data-ttu-id="3a1da-103">Важные аспекты разработки и архитектуры надстроек SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-103">Important aspects of the SharePoint Add-in architecture and development landscape</span></span>


<span data-ttu-id="3a1da-104"><a name="SPAppModelArch_SPCenteredVsCloudCentered"> </a> Сведения в этой статье дополняют статью [Надстройки SharePoint](sharepoint-add-ins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-104"><a name="SPAppModelArch_SPCenteredVsCloudCentered"> </a> This article supplements the information in the article [SharePoint Add-ins](sharepoint-add-ins.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-105">Способы размещения компонентов надстройки SharePoint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-105">The SharePoint add-in model provides the following ways to host the components of a SharePoint Add-in:</span></span> 

-  <span data-ttu-id="3a1da-p101">**Размещение у поставщика.** Надстройки, которые содержат по крайней мере один удаленный компонент и могут содержать компоненты SharePoint, разворачиваются в соответствии с вашей логикой на вашем оборудовании или в учетной записи облака, либо разворачиваются на оборудовании клиента или в его учетной записи облака с помощью предоставленных вами программ установки и инструкций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-p101">**Provider-hosted:** Add-ins that include at least one remote component and may also include SharePoint components. The non-SharePoint components are deployed by your logic on your hardware or cloud account, or deployed on the customer's hardware or cloud account using installation programs and instructions that you provide.</span></span>

-  <span data-ttu-id="3a1da-108">**Размещение в SharePoint.** Надстройки, содержащие только компоненты SharePoint и логику, которая выполняется на клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-108">**SharePoint-hosted:** Add-ins that include only SharePoint components and logic that runs on the client.</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-109">Дополнительные сведения о вариантах размещения и некоторые рекомендации по их выбору см. в статье [Выбор шаблонов для разработки и размещения надстройки SharePoint](choose-patterns-for-developing-and-hosting-your-sharepoint-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-109">For more detailed information about hosting options and some guidance for how to choose between them, see [Choose patterns for developing and hosting your SharePoint Add-in](choose-patterns-for-developing-and-hosting-your-sharepoint-add-in.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-110"><a name="SPComponents"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-110"><a name="SPComponents"> </a></span></span>
## <a name="add-in-webs-host-webs-features-and-sharepoint-components-in-add-ins"></a><span data-ttu-id="3a1da-111">Сайты надстроек, хост-сайты, функции и компоненты SharePoint в надстройках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-111">Add-in webs, host webs, Features, and SharePoint components in add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-112">Веб-сайт, на котором устанавливается надстройка SharePoint, называется хост-сайтом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-112">The website to which a SharePoint Add-in is installed is called the host web.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-113">Однако компоненты SharePoint и внешние компоненты не развертываются на хост-сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-113">However, the significant parts of the SharePoint Add-in, whether they are SharePoint components or external components, are not deployed to the host web.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-114">Внешние компоненты развертываются на внешних серверах или в облачных учетных записях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-114">External parts are deployed to external servers or cloud accounts.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-115">Компоненты SharePoint развертываются на специальном веб-сайте с собственным доменом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-115">SharePoint components are deployed to a special website with its own domain.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-116">Он называется сайтом надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-116">This is called the add-in web.</span></span> 

<span data-ttu-id="3a1da-117">На хост-сайте развертывается только часть элементов пользовательского интерфейса, которые предоставляют пользователям доступ к другим компонентам надстройки, развернутым на хост-сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-117">Only a limited set of UI elements that give users access to the add-in's other components are deployed to the host web.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-118">Эти компоненты пользовательского интерфейса на хост-сайте развертываются в составе компонента хост-сайта — компонента, входящего в пакет надстройки, а не в WSP-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-118">These UI components in the host web are deployed as part of a host web Feature—a Feature that is loose in the add-in package instead of inside a .wsp file.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-119">Компоненты, которые развертываются на сайте надстройки, всегда входят в WSP-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-119">The components that are deployed to the add-in web are always in Features that are inside a .wsp file.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-120">Оба типа компонентов должны иметь область **Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-120">Both kinds of Features must have **Web** scope.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-121">Другие области невозможны для компонентов в надстройках SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-121">No other scope is possible for Features in SharePoint Add-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-122">Как правило, любой компонент SharePoint без пользовательского кода, который выполняется на серверах SharePoint, можно включить в надстройку SharePoint (и развернуть на сайте надстройки).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-122">As a general rule, any SharePoint component that does not include custom code that runs on the SharePoint servers can be included in a SharePoint Add-in (and be deployed to the add-in web).</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-123">Однако существуют некоторые нюансы и исключения в отношении способа и места развертывания компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-123">There are, however, some exceptions and some nuances to how and where the components are deployed.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-124">Дополнительные сведения об этих нюансах, а также о хост-сайтах, изолированных сайтах надстройки и компонентах в надстройках см. в статье [Хост-сайты, сайты надстроек и компоненты SharePoint в SharePoint](host-webs-add-in-webs-and-sharepoint-components-in-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-124">For more information about these nuances and about host webs, the isolated add-in webs, and Features in add-ins, see [Host webs, add-in webs, and SharePoint components in SharePoint](host-webs-add-in-webs-and-sharepoint-components-in-sharepoint.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-125"><a name="AccessingApp"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-125"><a name="AccessingApp"> </a></span></span>
## <a name="accessing-the-add-in-from-the-ui"></a><span data-ttu-id="3a1da-126">Доступ к надстройке из пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-126">Accessing the add-in from the UI</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-p105">Когда Надстройка SharePoint устанавливается на веб-сайте, эта надстройка указывается на странице **содержания** хост-сайта. Пользователи могут запускать надстройку с этой страницы. При таком запуске надстройка открывается в полноэкранном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-p105">When a SharePoint Add-in is installed on a website, the add-in is listed on the **Site Contents** page of the host web. Users can start the add-in from that page. When opened in this way, the add-in runs in full-screen mode.</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-130">Надстройку SharePoint можно также вызвать через веб-часть надстройки. Веб-часть такого типа представлена классом **ClientWebPart** и,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-130">Another way that a SharePoint Add-in can be surfaced is through an add-in part, a type of Web Part that is represented by the **ClientWebPart** class.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-131">по сути, является оболочкой для IFrame, в котором размещается страница надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-131">This kind of Web Part is essentially a wrapper for an IFrame that would host a page of the add-in.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-132">В самом простом случае единственным важным свойством веб-части является URL-адрес, который указывает на страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-132">In the simplest case, the only significant property of the Web Part is a URL that points to the page.</span></span> 

<span data-ttu-id="3a1da-133">Но у веб-части могут быть специальные свойства, которые пользователи задают в инструментальной части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-133">But Web Parts can have custom properties that users can set in a Tool Part.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-134">Эти свойства можно использовать, например, для установки сведений о контексте, таких как почтовый индекс пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-134">Such properties could be used, for example, to set context information such as the user's ZIP Code or Postal Code.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-135">Чтобы включить такую веб-часть в надстройку, создается компонент хост-сайта в надстройке и добавляется декларативная разметка веб-части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-135">To include such an add-in part in your add-in, you create a host web Feature in the add-in and add declarative Web Part markup.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-136">Как и другие веб-части, она отображается в окне SharePoint для добавления веб-частей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-136">Like any other Web Part, it appears in the SharePoint UI from which users add Web Parts.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-137">При необходимости с надстройкой можно развернуть несколько веб-частей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-137">You can have more than one add-in part deployed with your add-in if you need even more variability.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-138">Например, в случае надстройки о погоде одна веб-часть может показывать текущую погоду, а вторая — недельный прогноз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-138">For example, a weather add-in can have an add-in part that shows current weather and a second add-in part that shows a weekly forecast.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-139">Эти две веб-части могут иметь разные размеры и функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-139">The two parts can have different sizes and functionality.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3a1da-p108">Веб-части надстройки можно также разворачивать на сайте надстройки. Для этого разметка веб-части должна быть частью компонента в WSP-файле пакета надстройки, а не компонента хост-сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-p108">You can also deploy add-in parts to the add-in web. To implement this, the markup for the Web Part would be part of a Feature inside a .wsp file in the add-in package, not in the host web Feature.</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-142">Рекомендуем оформлять надстройки в одном стиле с SharePoint, хотя это необязательно и не всегда будет лучшим вариантом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-142">We recommend that you try to give your add-ins a SharePoint appearance to the extent possible, although that is not mandatory and may not always be the best choice.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-143">Дополнительные сведения о проектировании взаимодействия с пользователями в надстройках SharePoint см. в [этой статье](ux-design-for-sharepoint-add-ins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-143">For more information about the user experience guidelines, see [UX design for SharePoint Add-ins](ux-design-for-sharepoint-add-ins.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="3a1da-p110">Например, существует специальная главная страница с именем app.master. Она оптимизирована для использования страницами надстроек. Страница app.master является частью нового определения сайта, включенного в SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-p110">There is, for example, a special master page called app.master. This page is optimized for use by the pages of add-ins. The app.master page is part of a new site definition that is included in SharePoint.</span></span> 

<span data-ttu-id="3a1da-146">Чтобы надстройки выглядели как одно целое с SharePoint, также можно использовать элемент управления хрома, который поставляется вместе с SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-146">Another tool you can use to help your add-ins maintain a consistent look and feel with SharePoint is the chrome control that ships with SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-147">Этот элемент позволяет добавить область навигации SharePoint на страницы надстройки, в том числе внешние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-147">This control enables you to add the SharePoint navigation header area to your add-in pages, including pages hosted externally.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-148">Дополнительные сведения о проектировании взаимодействия с пользователями в надстройках SharePoint см. в [этой статье](ux-design-for-sharepoint-add-ins.md). Дополнительные сведения об элементе управления хрома см. в [этой статье](use-the-client-chrome-control-in-sharepoint-add-ins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-148">For more information about UX design in SharePoint Add-ins, see [UX design for SharePoint Add-ins](ux-design-for-sharepoint-add-ins.md). For more information about the chrome control, see [Use the client chrome control in SharePoint Add-ins](use-the-client-chrome-control-in-sharepoint-add-ins.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-149"><a name="SPAppModelArch_Package"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-149"><a name="SPAppModelArch_Package"> </a></span></span>
## <a name="add-in-package-structure"></a><span data-ttu-id="3a1da-150">Структура пакета надстройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-150">Add-in package structure</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-151">Пакет надстройки SharePoint — это файл с расширением APP, который соответствует стандарту [Open Packaging Conventions (OPC)](http://msdn.microsoft.com/ru-RU/magazine/cc163372.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-151">A SharePoint Add-in package is a file that has an ".app" extension and that complies with the [Open Packaging Conventions (OPC)](http://msdn.microsoft.com/ru-RU/magazine/cc163372.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-152">(Чтобы открыть этот файл, добавьте к его имени расширение ZIP, а затем откройте его в проводнике.) Он содержит манифест надстройки, в котором указываются свойства надстройки и инструкции для инфраструктуры установки SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-152">(You can open the file by adding ".zip" as an extra extension on the filename and then opening it in Windows Explorer.) It contains an add-in manifest that specifies certain properties of the add-in and instructions to the SharePoint installation infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-153">Дополнительные сведения о манифесте и пакете надстройки см. в [этой статье](explore-the-app-manifest-structure-and-the-package-of-a-sharepoint-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-153">For more information about the add-in manifest and package, see [Explore the app manifest structure and the package of a SharePoint Add-in](explore-the-app-manifest-structure-and-the-package-of-a-sharepoint-add-in.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-154"><a name="SPAppModelArch_Running"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-154"><a name="SPAppModelArch_Running"> </a></span></span>
## <a name="permissions-authentication-and-authorization-for-sharepoint-add-ins"></a><span data-ttu-id="3a1da-155">Разрешения, аутентификация и авторизация для надстроек SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-155">Permissions, authentication, and authorization for SharePoint add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-156">В SharePoint реализована новая система безопасности и разрешений для надстроек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-156">SharePoint introduces a new add-in permissions and security system.</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-157"><a name="AppPermissions"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-157"><a name="AppPermissions"> </a></span></span>
### <a name="add-in-permissions"></a><span data-ttu-id="3a1da-158">Разрешения для надстроек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-158">Add-in permissions</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-p113">Надстройки SharePoint имеют разрешения, как пользователи и группы. Это позволяет надстройке иметь набор разрешений, отличных от разрешений пользователя, который выполняет надстройку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-p113">SharePoint Add-ins have permissions just as users and groups do. This enables an add-in to have a set of permissions that are different from the permissions of the user who is executing the add-in.</span></span> 

<span data-ttu-id="3a1da-p114">В файле манифеста надстройки необходимо запрашивать разрешения, которые требуются надстройке для запуска. Пользователь, который добавляет надстройку, должен удовлетворить эти запросы, и он может предоставить только те разрешения, которые имеет сам как пользователь. Предоставление должно быть для всех запрошенных разрешений или ни для одного из них, чтобы упростить управление разрешениями для пользователей и разработчиков. (Субъект надстройки всегда имеет права полного доступа на сайте надстройки, так что ему достаточно запросить разрешения для ресурсов SharePoint на хост-сайте или в других расположениях вне сайта надстройки.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-p114">You must request, in the add-in manifest file, the permissions that an add-in needs to run. The user who adds the add-in must grant these requests, and the user can only grant permissions that he or she has as a user. The grant must be for all the requested permissions or none of them to simplify the management of permissions for users and developers. (The add-in principal always has full control rights to the add-in web, so it only needs to request permissions to SharePoint resources in the host web or other locations outside the add-in web.)</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-165">Дополнительные сведения см. в статье [Разрешения для надстроек SharePoint](add-in-permissions-in-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-165">For more information about add-in permissions, see [Add-in permissions in SharePoint](add-in-permissions-in-sharepoint.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-166"><a name="SelectiveAuthorization"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-166"><a name="SelectiveAuthorization"> </a></span></span>
### <a name="selective-delegation-and-authorization"></a><span data-ttu-id="3a1da-167">Выборочное делегирование и авторизация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-167">Selective delegation and authorization</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-168">Ни пользователям, которые запускают надстройку, ни владельцам ресурсов, которые предоставляют надстройке доступ, не нужно предоставлять ей свои учетные данные или пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-168">Neither users who are launching an add-in, nor resource owners who are granting an add-in permission to access a resource, need to provide the add-in their credentials or password.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-169">SharePoint позволяет пользователям и владельцам ресурсов предоставлять только конкретные разрешения, которые запрашивает надстройка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-169">Instead, SharePoint enables users and resource owners to grant only the specific permissions that the add-in requests.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-170">Это возможно благодаря протоколу транзакций [OAuth 2.0](http://tools.ietf.org/html/draft-ietf-oauth-v2-22).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-170">What makes this possible is the use by SharePoint of the transaction protocol [OAuth 2.0](http://tools.ietf.org/html/draft-ietf-oauth-v2-22).</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-171">Дополнительные сведения о протоколе OAuth в SharePoint см. в статье [Использование токенов контекста для авторизации надстроек SharePoint](context-token-oauth-flow-for-sharepoint-add-ins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-171">For more information about OAuth in SharePoint, see [Context Token OAuth flow for SharePoint Add-ins](context-token-oauth-flow-for-sharepoint-add-ins.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-172"><a name="cross-domain-access"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-172"><a name="cross-domain-access"> </a></span></span>
### <a name="cross-domain-access"></a><span data-ttu-id="3a1da-173">Междоменный доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-173">Cross-domain access</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-174">Надстройка SharePoint, которая включает удаленное веб-приложение с доступом к данным через JavaScript, может использовать междоменную библиотеку JavaScript для получения авторизованного доступа к данным SharePoint в клиенте, в котором она установлена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-174">A SharePoint Add-in that includes a remote web application that uses JavaScript for its data access logic can use a JavaScript cross domain library to get authorized access to SharePoint data within the tenancy where the add-in is installed.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-175">Дополнительные сведения см. в статье [Обращение к данным SharePoint из надстроек с помощью междоменной библиотеки](access-sharepoint-data-from-add-ins-using-the-cross-domain-library.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-175">For more information, see [Access SharePoint data from add-ins using the cross-domain library](access-sharepoint-data-from-add-ins-using-the-cross-domain-library.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-176"><a name="SPAppModelArch_Lifecycle"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-176"><a name="SPAppModelArch_Lifecycle"> </a></span></span>
## <a name="add-in-lifecycle"></a><span data-ttu-id="3a1da-177">Жизненный цикл надстроек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-177">Add-in lifecycle</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-178">Жизненный цикл надстройки SharePoint включает публикацию, установку, обновление и удаление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-178">The lifecycle for a SharePoint Add-in includes publishing, installing, upgrading, and uninstalling.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-179">Дополнительные сведения по этим темам см. в статьях [Публикация надстроек для SharePoint](publish-sharepoint-add-ins.md), [Развертывание и установка надстроек для SharePoint: методы и параметры](deploying-and-installing-sharepoint-add-ins-methods-and-options.md) и [Процедура обновления надстроек для SharePoint](sharepoint-add-ins-update-process.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-179">For more information about these subjects, see [Publish SharePoint Add-ins](publish-sharepoint-add-ins.md), [Deploying and installing SharePoint Add-ins: methods and options](deploying-and-installing-sharepoint-add-ins-methods-and-options.md) and [SharePoint Add-ins update process](sharepoint-add-ins-update-process.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="3a1da-180">Также учтите, что с помощью определенного механизма администраторы клиента могут выполнять пакетную установку надстройки SharePoint на нескольких веб-сайтах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-180">Note also that there is a mechanism by which tenant administrators can batch install a SharePoint Add-in to multiple websites.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-181">Дополнительные сведения см. в статье [Клиенты и области развертывания для надстроек SharePoint](tenancies-and-deployment-scopes-for-sharepoint-add-ins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-181">For more information, see [Tenancies and deployment scopes for SharePoint Add-ins](tenancies-and-deployment-scopes-for-sharepoint-add-ins.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-182"><a name="Data"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-182"><a name="Data"> </a></span></span>
## <a name="data-storage-in-sharepoint-add-ins"></a><span data-ttu-id="3a1da-183">Хранение данных в надстройках SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-183">Data storage in SharePoint Add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-p119">Надстройки SharePoint может создавать и получать доступ к любому типу данных, включая структурированные данные, документы и файлы мультимедиа. Эти данные могут храниться в SharePoint или во внешнем расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-p119">SharePoint Add-ins can create and access any kind of data, including structured data, documents, and multimedia files. This data can be stored in SharePoint or in an external location.</span></span> 

<span data-ttu-id="3a1da-186"><a name="StructuredData"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-186"><a name="StructuredData"> </a></span></span>
### <a name="structured-data-storage-options"></a><span data-ttu-id="3a1da-187">Способы хранения структурированных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-187">Structured data storage options</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-188">Структурированные данные для надстройки SharePoint можно хранить как в SharePoint, так и за его пределами, как на платформе Майкрософт, так и на других платформах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-188">A SharePoint Add-in can use almost any kind of structured data storage, both inside and out of SharePoint and on Microsoft and non-Microsoft platforms.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-189">Ниже представлены *некоторые* места хранения структурированных данных для надстройки SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-189">The following are *some* locations where you can store structured data for a SharePoint Add-in:</span></span>

- <span data-ttu-id="3a1da-190">Списки SharePoint на сайте надстройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-190">SharePoint lists in an add-in web</span></span>
- <span data-ttu-id="3a1da-191">SQL Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-191">SQL Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="3a1da-192">Внешние источники данных, подключенные к SharePoint, со службами Службы Microsoft Business Connectivity Services (BCS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-192">External data sources connected to SharePoint with Microsoft Business Connectivity Services (BCS)</span></span>
- <span data-ttu-id="3a1da-193">Облачная служба сторонних поставщиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-193">A non-Microsoft cloud service</span></span>
- <span data-ttu-id="3a1da-194">База данных на собственном сервере</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-194">A database on your own server</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="3a1da-195">Вероятно, однажды вам понадобится обновить свою надстройку SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-195">You will probably upgrade your SharePoint Add-in at some point.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-196">Если надстройка SharePoint включает компоненты SharePoint на сайте надстройки, при обновлении будет создана полная копия сайта надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-196">When a SharePoint Add-in includes SharePoint components on an add-in web, the upgrade process makes a complete copy of the add-in web.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-197">Поэтому если на нем хранятся очень большие списки SharePoint, для обновления потребуется много времени и ресуров процессора на сервере базы данных контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-197">For this reason, very large SharePoint lists on the add-in web make the upgrade process time-consuming and processor intensive on the content database server.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-198">Не следует помещать большие данные в списки SharePoint на сайте надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-198">You should avoid putting "big data" in SharePoint lists on the add-in web.</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-199"><a name="UnStructuredData"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-199"><a name="UnStructuredData"> </a></span></span>
### <a name="unstructured-data-storage-options"></a><span data-ttu-id="3a1da-200">Способы хранения неструктурированных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-200">Unstructured data storage options</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-p122">Документы, изображения, видеозаписи, аудиофайлы и другие виды неструктурированных данных, которые производятся или используются Надстройка SharePoint, можно хранить в составе решения SharePoint или вне его. Библиотеки документов это прекрасный вариант для хранения документов, которые становятся доступными для поиска с помощью системы поиска SharePoint. Библиотека ресурсов сайта, как правило, отлично подходит для хранения мультимедийных файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-p122">Documents, images, videos, audio files, and other kinds of unstructured data that is produced or used by a SharePoint Add-in can be stored in or outside SharePoint. Document libraries are a good choice for documents and are searchable via SharePoint search. A site asset library is often a good choice for multimedia files.</span></span> 

<span data-ttu-id="3a1da-p123">Другие варианты включают хранилище BLOB-объектов в учетной записи Microsoft Azure или на ваших серверах. Вы также можете хранить файлы на некоторых сторонних платформах или в сторонних облачных службах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-p123">Other options include blob storage in your Microsoft Azure account or on your own servers. You can also store files in some non-Microsoft platforms or cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-206"><a name="AppMetadata"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-206"><a name="AppMetadata"> </a></span></span>
### <a name="add-in-settings-and-other-metadata-storage-options"></a><span data-ttu-id="3a1da-207">Параметры надстроек и другие способы хранения метаданных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-207">Add-in settings and other metadata storage options</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-208">Метаданные для надстройки SharePoint, например настройки пользователей, сведения о расположении и другие параметры, можно хранить в различных местах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-208">Metadata for a SharePoint Add-in, such as user preferences, location information, and other settings can be stored in several places.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-209">Иногда для этого отлично подходит скрытый список SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-209">A hidden SharePoint list is sometimes a good choice.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-210">Вы также можете использовать контейнер свойств сайта надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-210">You can also use the property bag of the add-in web.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-211">Для надстройки с размещением у поставщика также можно использовать Хранилище таблиц Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-211">Another option, for a provider-hosted add-in, is to use Azure Table storage.</span></span> 

<span data-ttu-id="3a1da-212"><a name="DataAccess"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-212"><a name="DataAccess"> </a></span></span>
### <a name="secure-data-access-options"></a><span data-ttu-id="3a1da-213">Способы безопасного доступа к данным</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-213">Secure data access options</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-214">Способы безопасного доступа к данным, конечно же, зависят от выбранного вами хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-214">Your options for secure data access, of course, depend on your choice of storage.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-215">Поиск данных и доступ к ним более подробно рассматриваются в других статьях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-215">Data access and search are discussed in detail in several other articles.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-216">Дополнительные сведения см. в статье [Безопасный доступ к данным и клиентские объектные модели для надстроек SharePoint](secure-data-access-and-client-object-models-for-sharepoint-add-ins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-216">For more information, see [Secure data access and client object models for SharePoint Add-ins](secure-data-access-and-client-object-models-for-sharepoint-add-ins.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-217"><a name="SPAppModelArch_Managing"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-217"><a name="SPAppModelArch_Managing"> </a></span></span>
## <a name="managing-add-ins"></a><span data-ttu-id="3a1da-218">Управление надстройками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-218">Managing add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-p126">Администраторы семейства сайтов и администраторы клиента могут выполнять мониторинг надстроек и изменять выделенные для них ресурсы. Кроме того, персонал Microsoft магазина надстроек может помечать надстройки и отключать их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-p126">Site collection administrators and tenant administrators can monitor add-ins and change the resources allocated to them. In addition, Microsoft personnel for the add-in store can flag add-ins and disable them.</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-221">Дополнительные сведения см. в статье [Установка надстроек SharePoint и управление ими](http://msdn.microsoft.com/ru-RU/library/733647a3-a5d3-475b-967d-3bb627c2a0c2) на сайте TechNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-221">For more information about managing add-ins, see [Install and manage SharePoint Add-ins](http://msdn.microsoft.com/ru-RU/library/733647a3-a5d3-475b-967d-3bb627c2a0c2) on TechNet.</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-222"><a name="SPAppModelArch_Monitoring"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-222"><a name="SPAppModelArch_Monitoring"> </a></span></span>
### <a name="monitoring-add-ins"></a><span data-ttu-id="3a1da-223">Отслеживание надстроек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-223">Monitoring add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-224">SharePoint позволяет отслеживать работоспособность надстроек. Просматривать соответствующую информацию могут владельцы веб-сайта, администраторы клиентов и администраторы фермы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-224">SharePoint provides health monitoring of add-ins and makes this information available in the UI to website owners, tenant administrators, and farm administrators.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-225">Документация по системе мониторинга (например, статья [Мониторинг надстроек SharePoint](http://technet.microsoft.com/library/3adafdd2-f276-4a9d-8a74-e06b8916bbc2)) находится на веб-сайте TechNet. В этом разделе приводится краткое описание мониторинга продаваемых надстроек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-225">Most documentation for the monitoring system is on TechNet; for example [Monitor SharePoint Add-ins](http://technet.microsoft.com/library/3adafdd2-f276-4a9d-8a74-e06b8916bbc2). This section is just a quick introduction to explain how add-ins that you sell are monitored.</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-p128">Отчеты по одним видам данных создаются на уровне приложения, а по другим видам данных на уровне экземпляра приложения. Отчеты инфраструктуры мониторинга включают следующие основные элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-p128">Some kinds of data are reported per-app and other kinds are reported per-app-instance. The primary items that the monitoring framework reports are as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="3a1da-228">Использование надстройки, например, количество ее установок (созданий нового экземпляра).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-228">Use of the add-in, such as the number of times it has been installed (creating a new instance).</span></span> 
- <span data-ttu-id="3a1da-229">Потребление серверных ресурсов каждым экземпляром надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-229">Server resource consumption of each add-in instance.</span></span>
- <span data-ttu-id="3a1da-230">Ошибки установки, обновления и времени выполнения каждого экземпляра надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-230">Installation, upgrade, and run-time errors of each add-in instance.</span></span>
- <span data-ttu-id="3a1da-231">Общий индикатор работоспособности каждого экземпляра надстройки, имеющий зеленый, желтый или красный цвет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-231">An overall health indicator for each add-in instance of green, yellow, and red.</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-232">Если надстройка включает компоненты веб-сайта Azure, инфраструктура мониторинга также проводит ежечасные опросы Azure для сбора данных об ошибках и сообщает о критически важных ошибках и квоте хранилища в пользовательском интерфейсе SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-232">If the add-in includes Azure website components, the monitoring framework also polls Azure hourly for its error data and reports critical errors and storage quota data in the SharePoint UI.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-233">Ошибки базы данных SQL Azure не отображаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-233">Azure SQL Database errors are not reported.</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-234">Сведения, предоставляемые инфраструктурой мониторинга, позволяют администраторам определять, насколько разумно был потрачен бюджет на приобретение надстроек, следует ли развернуть дополнительные ресурсы для надстроек, и следует ли отключить надстройку, которая работает неправильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-234">The information that is provided by the monitoring framework enables administrators to determine whether their add-in purchase budget is being wisely spent, whether they have to deploy more resources to add-ins, and whether they have to disable an add-in that is not working correctly.</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-235"><a name="RegisterDependency"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-235"><a name="RegisterDependency"> </a></span></span>
## <a name="registering-add-in-dependencies"></a><span data-ttu-id="3a1da-236">Регистрация зависимостей надстроек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-236">Registering add-in dependencies</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-p130">Если ваша Надстройка SharePoint зависит от возможности SharePoint, которая сейчас недоступна и которую нельзя включить через сайт надстройки, пользователи будут жаловаться на неправильную работу. Можно сделать так, чтобы ваша надстройка не устанавливалось там, где отсутствуют необходимые возможности и функции, регистрируя зависимости надстройки в манифесте. Инфраструктура установки Надстройки SharePoint будет проверять эти зависимости, блокируя установку надстройки при их отсутствии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-p130">If your SharePoint Add-in depends on a SharePoint capability that is not available and cannot be made available on the add-in web, then it will not work properly and your customers will complain. You can ensure that your add-in is not installed where the requisite services and Features are not available by registering the dependencies of the add-in in add-in manifest. The installation infrastructure for SharePoint Add-ins will check for these prerequisites and it will block installation of you add-in if any of them is not available.</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-240">Для служб, таких как Excel, Access или Visio инфраструктура проверяет установку и наличие лицензий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-240">For services, such as Excel, Access, or Visio services, the infrastructure will verify that the service is installed and licensed.</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-241">Для компонентов, таких как список задач, инфраструктура проверяет, развернут ли компонент, а также одно из двух:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-241">For Features, such as a Task list, the infrastructure verifies that the Feature is deployed and either:</span></span>

- <span data-ttu-id="3a1da-242">активирован ли компонент в области **Farm**, **WebApplication** или **Site** (семейство веб-сайтов);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-242">activated at the  **Farm**, **WebApplication**, or **Site** (site collection) scope</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-243">или</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-243">or</span></span>

- <span data-ttu-id="3a1da-244">можно ли активировать его в области **Web** на сайте надстройки, создаваемом при ее установке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-244">activatable, with **Web** scope, on the add-in web that is created when the add-in is installed.</span></span>
 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3a1da-245">Инфраструктура установки автоматически активирует такие компоненты на сайте надстройки при его создании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-245">The add-in installation infrastructure will automatically activate such Features on the add-in web when it is created.</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-246">Ниже описано, как зарегистрировать необходимые компоненты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-246">The following sections provide the details you need to register your prerequisites.</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-247"><a name="PermAsPreq"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-247"><a name="PermAsPreq"> </a></span></span>
### <a name="implicitly-register-dependencies-with-permission-requests"></a><span data-ttu-id="3a1da-248">Неявная регистрация зависимостей с помощью запросов разрешений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-248">Implicitly register dependencies with permission requests</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-p131">Если вашей надстройке нужен доступ к компонентам SharePoint вне сайта надстройки, то она должна запросить разрешения на них в разделе **AppPermissionRequests** манифеста приложения. Эти запросы также служат для регистрации зависимостей, так как SharePoint определит по запрошенным разрешениям, какие возможности SharePoint нужны вашей надстройке. В ряде случаев SharePoint может определить все нужные возможности, и оставшиеся разделы статьи использовать не потребуется. Тем не менее, избыточность при регистрации зависимостей не повредит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-p131">When your add-in needs access to SharePoint components outside of the add-in web, it must request permission for these resources in the **AppPermissionRequests** section of the add-in manifest. These permission requests also serve as prerequisite registrations because SharePoint will infer from the permissions that your add-in requests that it the add-in needs certain SharePoint capabilities to be available. In many situations, SharePoint can infer all the capabilities that your add-in needs and the remaining sections of this topic are not needed. However, redundant dependency registrations are not harmful.</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-253"><a name="Explicit"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-253"><a name="Explicit"> </a></span></span>
### <a name="explicitly-register-dependencies-with-appprerequisites"></a><span data-ttu-id="3a1da-254">Явная регистрация зависимостей с помощью элемента AppPrerequisites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-254">Explicitly register dependencies with AppPrerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-255">Если у надстройки есть зависимость, которую не указывают запросы разрешений, ее следует зарегистрировать в элементе **AppPrerequisite** манифеста надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-255">When your add-in has a dependency that is not implied by its permission requests, you register each dependency with an **AppPrerequisite** element in the add-in manifest.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-256">В этом элементе три атрибута: **Type**, **ID** и (необязательный) **MinimumVersion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-256">There are three attributes in this element: **Type**, **ID**, and (optionally) **MinimumVersion**.</span></span> 

<span data-ttu-id="3a1da-257">Возможные значения необходимых компонентов для атрибута **Type** — `Feature`, `Capablility` и `AutoProvisioning`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-257">There are three possible prerequisite values for **Type**: `Feature`, `Capablility`, and `AutoProvisioning`.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-258">Необходимый компонент Feature — это просто компонент SharePoint, который требуется развернуть и активировать на сайте надстройки или в более широкой области, включающей этот сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-258">A Feature prerequisite is simply a SharePoint Feature that must be deployed and activated on the add-in web or a broader scope that includes the add-in web.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-259">Capability — это набор связанных компонентов и служб, который должен быть доступен на сайте надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-259">A capability is a set of related Features and services that must be available on the add-in web.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-260">(Значение `AutoProvisioning` рассматривается в следующем разделе.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-260">(`AutoProvisioning` is discussed in the next section.)</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-p134">Необязательный атрибут **MinimumVersion** задает минимальную версию функции или возможности, необходимой надстройке. Формат n.n.n.n, например `15.0.0.0`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-p134">The optional **MinimumVersion** specifies the lowest version of the Feature or capability that your add-in requires. The attribute values are of the form n.n.n.n; for example `15.0.0.0`.</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-263">Атрибут **ID** указывает необходимый компонент или возможность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-263">The **ID** specifies which Feature or capability is required.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-264">Если атрибут **Type** имеет значение `Feature`, то **ID** — это GUID компонента с разделителями-дефисами в скобках, например `{151D22D9-95A8-4904-A0A3-22E4DB85D1E0}`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-264">If **Type** is `Feature`, the **ID** is the bracketed, hyphenated GUID of the Feature; for example `{151D22D9-95A8-4904-A0A3-22E4DB85D1E0}`.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-265">Если же атрибут **Type** имеет значение `Capability`, то **ID** — это GUID возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-265">If **Type** is `Capability`, the **ID** is the GUID of the capability.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-266">Возможности перечислены ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-266">The capabilities are listed below.</span></span> <span data-ttu-id="3a1da-267">Чтобы узнать, как получить GUID возможности, см. статью [Элемент AppPrerequisite (AppPrerequisiteCollection complexType) (манифест надстройки SharePoint)](http://msdn.microsoft.com/library/791be402-981f-519e-fcde-f24cc3cb4139%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-267">To get the find the GUID of a capability, see [AppPrerequisite element (AppPrerequisiteCollection complexType) (SharePoint Add-in Manifest)](http://msdn.microsoft.com/library/791be402-981f-519e-fcde-f24cc3cb4139%28Office.15%29.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="3a1da-268">Службы Access 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-268">Access Services 2010</span></span>
- <span data-ttu-id="3a1da-269">Службы Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-269">Access Services</span></span>
- <span data-ttu-id="3a1da-270">Веб-служба управляемых метаданных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-270">Managed Metadata Web Service</span></span>
- <span data-ttu-id="3a1da-271">Службы PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-271">PowerPoint Services</span></span>
- <span data-ttu-id="3a1da-272">Службы Secure Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-272">Secure Store Services</span></span>
- <span data-ttu-id="3a1da-273">Служба машинного перевода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-273">Machine Translation Service</span></span>
- <span data-ttu-id="3a1da-274">Служба профилей пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-274">User Profile Service</span></span>
- <span data-ttu-id="3a1da-275">Служба графики Visio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-275">Visio Graphics Service</span></span>
- <span data-ttu-id="3a1da-276">Служба управления работой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-276">Work Management Service</span></span>
- <span data-ttu-id="3a1da-277">Duet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-277">Duet</span></span>
- <span data-ttu-id="3a1da-278">Рабочий процесс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-278">Workflow</span></span>
- <span data-ttu-id="3a1da-279">Поиск</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-279">Search</span></span>
- <span data-ttu-id="3a1da-280">EDU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-280">EDU</span></span>

<span data-ttu-id="3a1da-p136">Далее приведен пример необработанной разметки **AppPrerequisites**, в которой регистрируется возможность Workflow. Если вы используете Visual Studio, то манифест надстройки редактируется в конструкторе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-p136">The following is an example of raw **AppPrerequisites** markup that registers the Workflow capability. If you are using Visual Studio, you edit the add-in manifest in a designer tool.</span></span>

```
<AppPrerequisites>
  <AppPrerequisite Type="Capability" ID="{CDD8F991-B459-4512-8048-03D5A03FF27E}" MinimumVersion="15.0.0.0" />
</ AppPrerequisites>
```

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="3a1da-283">В этой статье</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-283">In this section</span></span>
<span data-ttu-id="3a1da-284"><a name="RegisterDependency"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-284"><a name="RegisterDependency"> </a></span></span>

- [<span data-ttu-id="3a1da-285">Выбор шаблонов для разработки и размещения надстройки SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-285">Choose patterns for developing and hosting your SharePoint Add-in</span></span>](choose-patterns-for-developing-and-hosting-your-sharepoint-add-in.md)
- [<span data-ttu-id="3a1da-286">Хост-сайты, сайты надстроек и компоненты SharePoint в SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-286">Host webs, add-in webs, and SharePoint components in SharePoint</span></span>](host-webs-add-in-webs-and-sharepoint-components-in-sharepoint.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3a1da-287">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-287">See also</span></span>
<span data-ttu-id="3a1da-288"><a name="SPAppModelArch_AdditionalResources"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-288"><a name="SPAppModelArch_AdditionalResources"> </a></span></span>

-  [<span data-ttu-id="3a1da-289">Надстройки SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-289">SharePoint Add-ins</span></span>](sharepoint-add-ins.md)
-  [<span data-ttu-id="3a1da-290">Надстройки SharePoint в сравнении с решениями для SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-290">SharePoint Add-ins compared with SharePoint solutions</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/0e9efadb-aaf2-4c0d-afd5-d6cf25c4e7a8%28Office.15%29.aspx)
-  [<span data-ttu-id="3a1da-291">Разрешения для надстроек в SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-291">Add-in permissions in SharePoint</span></span>](add-in-permissions-in-sharepoint.md)
-  [<span data-ttu-id="3a1da-292">Поток OAuth токена контекста для надстроек SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-292">Context Token OAuth flow for SharePoint Add-ins</span></span>](context-token-oauth-flow-for-sharepoint-add-ins.md)
-  [<span data-ttu-id="3a1da-293">Разработка пользовательского интерфейса для надстроек SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-293">UX design for SharePoint Add-ins</span></span>](ux-design-for-sharepoint-add-ins.md)
-  [<span data-ttu-id="3a1da-294">IFrame</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-294">IFrame</span></span>](http://www.w3schools.com/tags/tag_iframe.asp)
-  [<span data-ttu-id="3a1da-295">Изучение структуры манифеста приложения и пакета надстройки SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-295">Explore the app manifest structure and the package of a SharePoint Add-in</span></span>](explore-the-app-manifest-structure-and-the-package-of-a-sharepoint-add-in.md)
-  [<span data-ttu-id="3a1da-296">Развертывание и установка надстроек SharePoint: методы и параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-296">Deploying and installing SharePoint Add-ins: methods and options</span></span>](deploying-and-installing-sharepoint-add-ins-methods-and-options.md)
-  <span data-ttu-id="3a1da-297">[Процесс обновления надстроек SharePoint](sharepoint-add-ins-update-process.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-297">[SharePoint Add-ins update process](sharepoint-add-ins-update-process.md).</span></span>
-  [<span data-ttu-id="3a1da-298">Области клиентов и области развертывания для надстроек SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1da-298">Tenancies and deployment scopes for SharePoint Add-ins</span></span>](tenancies-and-deployment-scopes-for-sharepoint-add-ins.md)
    
 

