---
title: Условия лицензии на экспериментальные мини-приложения Office для веб-страниц
description: Условия лицензии на использование экспериментальных мини-приложений Office для веб-страниц.
ms.date: 12/20/2017
ms.prod: sharepoint
ms.openlocfilehash: a83f741b5de734e6a0a5ec8ecc3e133b46c6b78b
ms.sourcegitcommit: 6f2b3b5bd81c2de4f761e10ed5e2f0b9c3c485bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="office-web-widgets---experimental-license-terms"></a><span data-ttu-id="32cd7-103">Условия лицензии на экспериментальные мини-приложения Office для веб-страниц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-103">Office Web Widgets - Experimental License Terms</span></span>

<span data-ttu-id="32cd7-104">Ознакомьтесь с условиями лицензии на использование экспериментальных мини-приложений Office для веб-страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-104">Learn about the license terms to use the Office Web Widgets - Experimental.</span></span>
 

## <a name="microsoft-software-license-terms"></a><span data-ttu-id="32cd7-105">УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИОННОГО СОГЛАШЕНИЯ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ КОРПОРАЦИИ МАЙКРОСОФТ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-105">MICROSOFT SOFTWARE LICENSE TERMS</span></span>


### <a name="microsoft-office-web-widgets"></a><span data-ttu-id="32cd7-106">ВЕБ-ВИДЖЕТЫ MICROSOFT OFFICE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-106">MICROSOFT OFFICE WEB WIDGETS</span></span>

<span data-ttu-id="32cd7-p101">Эти условия лицензии представляют собой соглашение между корпорацией Майкрософт (или, в зависимости от вашего места проживания, одним из ее аффилированных лиц) и вами. Прочитайте их. Они применяются к упомянутому выше программному обеспечению, включая носитель, на котором вы его получили (если таковой есть). Эти условия также применяются ко всем выпускаемым корпорацией Майкрософт:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-p101">These license terms are an agreement between Microsoft Corporation (or based on where you live, one of its affiliates) and you. Please read them. They apply to the software named above, which includes the media on which you received it, if any. The terms also apply to any Microsoft</span></span>

- <span data-ttu-id="32cd7-111">обновления,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-111">updates,</span></span>

- <span data-ttu-id="32cd7-112">дополнительные компоненты,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-112">supplements,</span></span>

- <span data-ttu-id="32cd7-113">интернет-службы и</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-113">Internet-based services, and</span></span>

- <span data-ttu-id="32cd7-114">службы поддержки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-114">support services</span></span>

<span data-ttu-id="32cd7-p102">для данного программного обеспечения, если отсутствуют другие условия, сопровождающие эти пункты. В противном случае применяются эти дополнительные условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-p102">for this software, unless other terms accompany those items. If so, those terms apply.</span></span>

<span data-ttu-id="32cd7-117">**ИСПОЛЬЗУЯ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ, ВЫ ПРИНИМАЕТЕ ДАННЫЕ УСЛОВИЯ. ЕСЛИ ВЫ НЕ СОГЛАСНЫ С НИМИ, НЕ ИСПОЛЬЗУЙТЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-117">**BY USING THE SOFTWARE, YOU ACCEPT THESE TERMS. IF YOU DO NOT ACCEPT THEM, DO NOT USE THE SOFTWARE.**</span></span>

<span data-ttu-id="32cd7-118">**При условии соблюдения данных условий лицензии вы обладаете указанными ниже правами.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-118">**If you comply with these license terms, you have the rights below.**</span></span>

1. <span data-ttu-id="32cd7-p103">**ПРАВА НА УСТАНОВКУ И ИСПОЛЬЗОВАНИЕ.** Вы можете установить и использовать любое количество копий программного обеспечения на своих устройствах, чтобы проектировать, разрабатывать и тестировать свои программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-p103">**INSTALLATION AND USE RIGHTS.** You may install and use any number of copies of the software on your devices to design, develop and test your programs.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="32cd7-121">**ОБЛАСТЬ ДЕЙСТВИЯ ЛИЦЕНЗИИ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-121">**SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="32cd7-122">Программное обеспечение лицензируется, а не продается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-122">The software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="32cd7-123">Настоящее соглашение дает вам только определенные права на использование программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-123">This agreement only gives you some rights to use the software.</span></span> <span data-ttu-id="32cd7-124">Корпорация Майкрософт оставляет за собой все остальные права.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-124">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="32cd7-125">Вы можете использовать программное обеспечение только явно указанным в настоящем соглашении образом, если только применимое законодательство не предоставляет вам дополнительные права несмотря на это ограничение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-125">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you may use the software only as expressly permitted in this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="32cd7-126">При этом вы должны соблюдать технические ограничения программного обеспечения, позволяющие использовать его только определенным способом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-126">In doing so, you must comply with any technical limitations in the software that only allow you to use it in certain ways.</span></span> <span data-ttu-id="32cd7-127">Запрещается:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-127">You may not:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="32cd7-128">обходить какие-либо технические ограничения программного обеспечения;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-128">work around any technical limitations in the software;</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="32cd7-129">изучать технологию программного обеспечения, декомпилировать или деассемблировать его, за исключением тех случаев и только в тех пределах, которые явно определены применимым законодательством, несмотря на это ограничение;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-129">reverse engineer, decompile or disassemble the software, except and only to the extent that applicable law expressly permits, despite this limitation;</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="32cd7-130">создавать больше копий программного обеспечения, чем указано в настоящем соглашении или разрешено применимым законодательством, несмотря на данное ограничение;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-130">make more copies of the software than specified in this agreement or allowed by applicable law, despite this limitation;</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="32cd7-131">публиковать программное обеспечение, чтобы другие лица могли скопировать его;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-131">publish the software for others to copy;</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="32cd7-132">предоставлять программное обеспечение в прокат, аренду или временное пользование;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-132">rent, lease or lend the software; or</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="32cd7-133">передавать программное обеспечение или данное соглашение третьим сторонам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-133">transfer the software or this agreement to any third party.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="32cd7-p105">**РЕЗЕРВНАЯ КОПИЯ.** Вы можете создать одну резервную копию программного обеспечения. Ее можно использовать только для переустановки программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-p105">**BACKUP COPY.** You may make one backup copy of the software. You may use it only to reinstall the software.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="32cd7-p106">**ДОКУМЕНТАЦИЯ.** Любой человек, у которого есть правомерный доступ к вашему компьютеру или внутренней сети, может скопировать и использовать документацию для внутренних информационных целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-p106">**DOCUMENTATION.** Any person that has valid access to your computer or internal network may copy and use the documentation for your internal, reference purposes.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="32cd7-p107">**ОГРАНИЧЕНИЯ НА ЭКСПОРТ.** Программное обеспечение регулируется законодательством США об экспорте. Вы обязаны выполнять требования национального и международных законодательств об экспорте, которые применяются к программному обеспечению. Эти законы включают ограничения касательно целевых мест установки, конечных пользователей и использования. Дополнительные сведения см. на веб-сайте [www.microsoft.com/exporting](http://www.microsoft.com/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-p107">**EXPORT RESTRICTIONS.** The software is subject to United States export laws and regulations. You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the software. These laws include restrictions on destinations, end users and end use. For additional information, see [www.microsoft.com/exporting](http://www.microsoft.com/exporting).</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="32cd7-p108">**УСЛУГИ ПОДДЕРЖКИ.** Поскольку это программное обеспечение предоставляется "как есть", мы можем не предоставлять для него услуги поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-p108">**SUPPORT SERVICES.** Because this software is "as is," we may not provide support services for it.</span></span>
    
 
7. <span data-ttu-id="32cd7-146">**ОБРАТНАЯ СВЯЗЬ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-146">**Feedback**</span></span> <span data-ttu-id="32cd7-147">Если условия использования не включают положение об обратной связи, применяются указанные ниже условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-147">Feedback. In the event that the Use Terms do not include a provision addressing Feedback, the following terms will apply.</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="32cd7-p110">**Права относительно отзывов.** Отзывы предоставляются по желанию. Лицо, предоставляющее корпорации Майкрософт отзыв, также бесплатно предоставляет ей неисключительную лицензию (согласно принадлежащим или контролируемым этим лицом правам на интеллектуальную собственность) на создание, использование, модификацию, распространение, предоставление прав сублицензирования авторского права и коммерческой тайны на такой отзыв и извлечение из него коммерческой выгоды в любом предложении корпорации Майкрософт. Лицензия на отзыв, предоставленная в рамках настоящего соглашения, остается в силе после прекращения действия настоящего соглашения и любой программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-p110">**Rights in Feedback.** Providing Feedback is voluntary. If a Feedback Provider provides Feedback to Microsoft, then the Feedback Provider grants to Microsoft, without charge, the non-exclusive license under Feedback Provider's owned or controlled Intellectual Property Rights, to make, use, modify, distribute, grant copyright and trade secret sublicense rights to, and otherwise commercialize such Feedback as part of any Microsoft Offering. The license granted to Feedback provided under this Agreement will survive termination of this Agreement or any Program.</span></span>
    
    2. <span data-ttu-id="32cd7-p111">**Сохранение прав. Права владения.** Согласно условиям явных лицензий, предоставляемых настоящим Соглашением, Поставщик Отзывов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-p111">**Reservation of rights; ownership.** Subject only to the express licenses granted in this Agreement, the Feedback Provider:</span></span>
    
        - <span data-ttu-id="32cd7-154">сохраняет все права, правовые титулы и интересы касательно Отзывов;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-154">Retains all right, title, and interest in and to the Feedback;</span></span>
    
        - <span data-ttu-id="32cd7-155">сохраняет все права, не выраженные в явной форме;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-155">Reserves all rights not expressly granted; and</span></span>
    
        - <span data-ttu-id="32cd7-p112">ограничивает лицензии, предоставляемые в соответствии с настоящим соглашением, теми лицензиями, на которые распространяются права собственности на отзыв, принадлежащие предоставителю отзыва или контролируемые им. Эти лицензии не распространяются на технологии, которые также могут быть необходимы для частичного или полного использования предложения корпорации Майкрософт, в котором использован отзыв, но сами не являются явной частью отзыва (то есть, поддерживающие технологии).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-p112">Limits the licenses granted under this Agreement to licenses under the Feedback Provider's owned or controlled Intellectual Property Rights in the Feedback. These licenses do not extend to any technologies that may also be necessary to make or use any Microsoft Offering, in whole or in part, that incorporates the Feedback, but are not themselves expressly part of the Feedback (e.g., enabling technologies).</span></span>
    
    3. <span data-ttu-id="32cd7-p113">**Отзывы и Конфиденциальная информация.** В отношении Отзывов, описанных в разделе 3 настоящего Соглашения или в других Программных Документах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-p113">**Feedback not Confidential Information.** With respect to Feedback described in this Section 3 of this Agreement or in any other Program Documents:</span></span>
    
        - <span data-ttu-id="32cd7-160">Отзывы не являются конфиденциальными, даже если обратное указано Поставщиком Отзывов; и</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-160">Feedback is not confidential even if designated as confidential by the Feedback Provider; and</span></span>

        - <span data-ttu-id="32cd7-161">Программные документы имеют преимущественную силу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-161">The Program Documents will govern.</span></span>
    
 
8. <span data-ttu-id="32cd7-p114">**ПОЛНОТА СОГЛАШЕНИЯ.** Настоящее соглашение, а также условия дополнений, обновлений, интернет-служб и служб поддержки, которые вы используете, составляют полное соглашение на программное обеспечение и услуги поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-p114">**ENTIRE AGREEMENT.** This agreement, and the terms for supplements, updates, Internet-based services and support services that you use, are the entire agreement for the software and support services.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="32cd7-164">**ПРИМЕНИМОЕ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВО.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-164">**APPLICABLE LAW.**</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="32cd7-p115">**Соединенные Штаты.** Если вы приобрели программное обеспечение в Соединенных Штатах, законодательство штата Вашингтон регулирует толкование настоящего соглашения и применяется к искам о его нарушении, независимо от принципов правовой коллизии. Законы государства, в котором вы проживаете, регулируют все остальные иски, в том числе касательно защиты потребителя, нечестной конкуренции и правонарушений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-p115">**United States.** If you acquired the software in the United States, Washington state law governs the interpretation of this agreement and applies to claims for breach of it, regardless of conflict of laws principles. The laws of the state where you live govern all other claims, including claims under state consumer protection laws, unfair competition laws, and in tort.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="32cd7-p116">**За пределами США.** Если вы приобрели программное обеспечение в другой стране, применяется законодательство этой страны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-p116">**Outside the United States.** If you acquired the software in any other country, the laws of that country apply.</span></span>
    
 
10. <span data-ttu-id="32cd7-p117">**ЮРИДИЧЕСКАЯ СИЛА.** Это соглашение описывает определенные юридические права. Вы можете иметь дополнительные права по законам вашего штата или государства. Вы также можете иметь права в отношении лица, у которого вы приобрели программное обеспечение. Это соглашение не меняет ваших прав по законам штата или государства, если законы штата или государства не позволяют делать это.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-p117">**LEGAL EFFECT.** This agreement describes certain legal rights. You may have other rights under the laws of your country. You may also have rights with respect to the party from whom you acquired the software. This agreement does not change your rights under the laws of your country if the laws of your country do not permit it to do so.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="32cd7-175">**ОТКАЗ ОТ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ГАРАНТИЙ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-175">**DISCLAIMER OF WARRANTY.**</span></span> <span data-ttu-id="32cd7-176">ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ЛИЦЕНЗИРУЕТСЯ "КАК ЕСТЬ",</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-176">THE SOFTWARE IS LICENSED "AS-IS."</span></span> <span data-ttu-id="32cd7-177">И ВЫ БЕРЕТЕ НА СЕБЯ РИСКИ ПО ЕГО ИСПОЛЬЗОВАНИЮ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-177">YOU BEAR THE RISK OF USING IT.</span></span> <span data-ttu-id="32cd7-178">КОРПОРАЦИЯ МАЙКРОСОФТ НЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТ НИКАКИХ ЯВНЫХ ГАРАНТИЙ, УСЛОВИЙ ИЛИ ИНЫХ ЗАВЕРЕНИЙ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-178">MICROSOFT GIVES NO EXPRESS WARRANTIES, GUARANTEES OR CONDITIONS.</span></span> <span data-ttu-id="32cd7-179">ВЫ МОЖЕТЕ ИМЕТЬ ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ПРАВА ПОТРЕБИТЕЛЯ, ПРЕДУСМОТРЕННЫЕ МЕСТНЫМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ, КОТОРЫЕ НЕ МОЖЕТ ИЗМЕНИТЬ ЭТО СОГЛАШЕНИЕ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-179">YOU MAY HAVE ADDITIONAL CONSUMER RIGHTS UNDER YOUR LOCAL LAWS WHICH THIS AGREEMENT CANNOT CHANGE.</span></span> <span data-ttu-id="32cd7-180">В СТЕПЕНИ, ДОПУСТИМОЙ МЕСТНЫМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ, КОРПОРАЦИЯ МАЙКРОСОФТ ИСКЛЮЧАЕТ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫЕ ГАРАНТИИ ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ ПРОДАЖИ, ПРИМЕНИМОСТИ ДЛЯ КОНКРЕТНОЙ ЦЕЛИ И НЕНАРУШЕНИЯ ПРАВ НА ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНУЮ СОБСТВЕННОСТЬ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-180">TO THE EXTENT PERMITTED UNDER YOUR LOCAL LAWS, MICROSOFT EXCLUDES THE IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NON-INFRINGEMENT.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="32cd7-181">**ОГРАНИЧЕНИЕ И ИСКЛЮЧЕНИЕ, КАСАЮЩИЕСЯ ВОЗМЕЩЕНИЯ УБЫТКОВ И УЩЕРБА.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-181">**LIMITATION ON AND EXCLUSION OF REMEDIES AND DAMAGES.**</span></span> <span data-ttu-id="32cd7-182">ВЫ ИМЕЕТЕ ПРАВО НА ВОЗМЕЩЕНИЕ ОТ КОРПОРАЦИИ МАЙКРОСОФТ И ЕЕ АФФИЛИРОВАННЫХ ЛИЦ ТОЛЬКО ПРЯМЫХ УБЫТКОВ В ПРЕДЕЛАХ 5,00 ДОЛЛАРОВ США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-182">LIMITATION ON AND EXCLUSION OF REMEDIES AND DAMAGES. YOU CAN RECOVER FROM MICROSOFT AND ITS SUPPLIERS ONLY DIRECT DAMAGES UP TO U.S. $5.00. YOU CANNOT RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES.</span></span> <span data-ttu-id="32cd7-183">ВЫ НЕ МОЖЕТЕ ВЗЫСКАТЬ НИКАКИЕ ДРУГИЕ УБЫТКИ, ВКЛЮЧАЯ КОСВЕННЫЕ, СПЕЦИАЛЬНЫЕ, СОПУТСТВУЮЩИЕ, СЛУЧАЙНЫЕ УБЫТКИ ИЛИ УПУЩЕННУЮ ВЫГОДУ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-183">YOU CANNOT RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="32cd7-184">Данное ограничение распространяется на:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-184">This limitation applies to</span></span>

    - <span data-ttu-id="32cd7-185">все, что связано с программным обеспечением, службами и контентом сторонних интернет-сайтов (включая код), а также с программами третьих лиц;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-185">anything related to the software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party programs; and</span></span>

    - <span data-ttu-id="32cd7-186">претензии в связи с нарушением условий контракта, гарантии или других условий, со строгой ответственностью, небрежностью или другим гражданским правонарушением в пределах, допустимых применимым законодательством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-186">claims for breach of contract, breach of warranty, guarantee or condition, strict liability, negligence, or other tort to the extent permitted by applicable law.</span></span>

    <span data-ttu-id="32cd7-p120">Это ограничение действует, даже если: корпорация Майкрософт знала или должна была знать о возможности таких убытков. Описанное выше ограничение или исключение может не применяться к вам, так как в вашей стране может быть запрещено исключение или ограничение случайных, сопутствующих и других убытков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-p120">It also applies even if Microsoft knew or should have known about the possibility of the damages. The above limitation or exclusion may not apply to you because your country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential or other damages.</span></span>
 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="32cd7-189">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-189">See also</span></span>
<span data-ttu-id="32cd7-190"><a name="bk_addresources"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-190"></span></span>

-  [<span data-ttu-id="32cd7-191">Использование экспериментального мини-приложения People Picker в надстройках SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-191">Use the experimental People Picker widget in SharePoint Add-ins</span></span>](use-the-experimental-people-picker-widget-in-sharepoint-add-ins.md)
-  [<span data-ttu-id="32cd7-192">Использование экспериментального мини-приложения Desktop List View в надстройках для SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-192">Use the experimental Desktop List View widget in SharePoint Add-ins</span></span>](use-the-experimental-desktop-list-view-widget-in-sharepoint-add-ins.md)
-  [<span data-ttu-id="32cd7-193">Обзор экспериментальных мини-приложений Office для веб-страниц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-193">Office Web Widgets - Experimental overview</span></span>](office-web-widgetsexperimental-overview.md)
-  [<span data-ttu-id="32cd7-194">Создание компонентов взаимодействия с пользователем в SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cd7-194">Create UX components in SharePoint</span></span>](create-ux-components-in-sharepoint.md)
    
 

