---
title: "Что следует рассмотреть, прежде чем приступать к разработке надстроек SharePoint"
description: "Общие сведения о разработке надстроек SharePoint и параметрах их архитектуры."
ms.date: 11/02/2017
ms.prod: sharepoint
ms.openlocfilehash: 1ae0c7a5bdbbfba488db8d7cca6b567c47aea7b2
ms.sourcegitcommit: 65e885f547ca9055617fe0871a13c7fc85086032
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/06/2017
---
# <a name="three-ways-to-think-about-design-options-for-sharepoint-add-ins"></a><span data-ttu-id="2c805-103">Что следует рассмотреть, прежде чем приступать к разработке надстроек SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-103">Three ways to think about design options for SharePoint Add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="2c805-104">Предварительно необходимо ознакомиться со статьей [Надстройки SharePoint](sharepoint-add-ins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-104">Prerequisite: You should first be familiar with the article [SharePoint Add-ins](sharepoint-add-ins.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2c805-105">В этой статье рассматриваются три различных способа по выбору архитектуры для надстроек SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-105">This article looks at the architectural choices for SharePoint Add-ins in three different ways.</span></span> <span data-ttu-id="2c805-106">Во-первых, приводятся наиболее важные категории выбора проектных решений. Во-вторых, отображается архитектура надстройки относительно уровней приложений. В-третьих, приводятся факторы, которые необходимо учитывать при выборе ваших проектных решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-106">This article looks at the architectural choices for spappplural in three different ways. First, you learn about the most important categories of design choices; second; you view add-in architecture in terms of application tiers; and, third, you see a set of factors you need to consider when making your design choices.</span></span>

<span data-ttu-id="2c805-107">Для начала нужно решить, что будет представлять собой ваше расширение SharePoint: надстройку SharePoint, классическое решение фермы или изолированное решение SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-107">The first decision to make is whether your SharePoint extension should be a SharePoint Add-in or a classic SharePoint farm solution or sandboxed solution.</span></span> <span data-ttu-id="2c805-108">К некоторым частям объектной модели SharePoint, которые главным образом подключаются путем настройки администрирования и безопасности в SharePoint, нельзя получить доступ из клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-108">Some parts of the SharePoint object model, mainly connected with customizing SharePoint administration and security, are not accessible from clients.</span></span> <span data-ttu-id="2c805-109">Для доступа к ним требуется пользовательский код, выполняемый на сервере SharePoint, но пользовательский код на стороне сервера не поддерживается в надстройке SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-109">Only custom code running on the SharePoint server can access them, and custom server-side code is not allowed in a SharePoint Add-in.</span></span> <span data-ttu-id="2c805-110">(Благодаря богатому набору клиентских объектных моделей и службе REST/OData с помощью надстроек SharePoint можно создать практически любое расширение SharePoint, ориентированное на пользователя).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-110">(A rich set of client object models and a REST/OData service make it possible for SharePoint Add-ins to do almost any end-user-oriented SharePoint extension.)</span></span> 

<span data-ttu-id="2c805-111">Дополнительные сведения о выборе между классическими решениями и надстройками см. в статье [Сравнение надстроек SharePoint с решениями SharePoint](http://msdn.microsoft.com/library/0e9efadb-aaf2-4c0d-afd5-d6cf25c4e7a8%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-111">For more information about deciding between classic solutions and add-ins, see [SharePoint Add-ins compared with SharePoint solutions](http://msdn.microsoft.com/library/0e9efadb-aaf2-4c0d-afd5-d6cf25c4e7a8%28Office.15%29.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="2c805-112">Кроме того, принять решения поможет статья [Выбор правильного набора API в SharePoint](http://msdn.microsoft.com/library/f36645da-77c5-47f1-a2ca-13d4b62b320d%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-112">Also helpful for making this decision is [Choose the right API set in SharePoint](http://msdn.microsoft.com/library/f36645da-77c5-47f1-a2ca-13d4b62b320d%28Office.15%29.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="2c805-113"><a name="MajorCategoriesOfChoices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-113"></span></span>
## <a name="key-elements-in-the-design-of-sharepoint-add-ins"></a><span data-ttu-id="2c805-114">Основные элементы для разработки надстроек SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-114">Key elements in the design of SharePoint Add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="2c805-115">При разработке надстройки SharePoint следует руководствоваться тремя основными категориями выбора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-115">Three major categories of choices need to be made when a SharePoint Add-in is designed.</span></span> <span data-ttu-id="2c805-116">Как правило, при разработке приложения необходимо идти на определенные компромиссы. Варианты, выбранные в одной категории, могут ограничить ваши возможности в другой категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-116">There are three major categories of choices that need to be made when a spappsing is designed. As always, application design involves trade-offs; choices you make in one category may limit your options in another. Not every possible combination of choices is feasible.</span></span> <span data-ttu-id="2c805-117">Возможна не каждая комбинация вариантов выбора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-117">Not every possible combination of choices is feasible.</span></span>

- <span data-ttu-id="2c805-118">**Размещение:** надстройки SharePoint можно разделить на два основных типа в зависимости от того, как они развертываются и размещаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-118">**Hosting:** SharePoint Add-ins can be usefully divided into two major types based on how they are deployed and hosted.</span></span>

   - <span data-ttu-id="2c805-119">**Размещаемые у поставщика** надстройки включают основное хранилище данных и бизнес-логику, которые вы как разработчик развертываете и размещаете за пределами SharePoint на серверах или в предоставленной вами облачной учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-119">**Provider-hosted** add-ins have their primary data storage and business logic deployed and hosted by you—the developer—outside of SharePoint in servers or a cloud account that you provide.</span></span> <span data-ttu-id="2c805-120">Вы должны принудительно изолировать учетные записи различных пользователей, которые приобрели вашу надстройку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-120">You are responsible for enforcing isolation between the accounts of the various customers who purchase your add-in.</span></span> <span data-ttu-id="2c805-121">В таких надстройках также могут содержаться компоненты SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-121">Such add-ins can have SharePoint components too.</span></span> <span data-ttu-id="2c805-122">Они размещаются на ферме SharePoint пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-122">These are hosted in the customer's SharePoint farm.</span></span> <span data-ttu-id="2c805-123">Надстройка такого типа обеспечивает самую высокую гибкость при других категориях выбора проектных решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-123">This type of add-in provides you with the most flexibility in the other categories of design choices.</span></span> <span data-ttu-id="2c805-124">Она также позволяет использовать платформы сторонних поставщиков (не Майкрософт) для внешних данных, логики и пользовательского веб-интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-124">It also enables you to use non-Microsoft platforms for the external data, logic, and web user interface (UI).</span></span> <span data-ttu-id="2c805-125">(В пределах категории надстроек, размещаемых у поставщика, необходимо разделить надстройки, удаленные компоненты которых находятся в пределах одного корпоративного брандмауэра с фермой SharePoint, и надстройки с удаленными компонентами, установленными за пределами этого брандмауэра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-125">(Within the category of provider-hosted add-ins, you also need to distinguish between add-ins whose remote components are within the same corporate firewall as the SharePoint farm and those whose remote components are outside of that firewall.</span></span> <span data-ttu-id="2c805-126">В этих двух сценариях используются разные системы авторизации, что, в свою очередь, требует использования различных языков программирования для доступа к данным SharePoint.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-126">The authorization systems for these two scenarios are different, which, in turn, makes a difference in which programming language you use to access the SharePoint data.)</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="2c805-p106">**Размещаемые в SharePoint** надстройки полностью состоят из компонентов SharePoint, таких как списки, типы содержимого, рабочие процессы и веб-части. Внешние компоненты отсутствуют. Дополнительные сведения о типах компонентов SharePoint, которые можно включить в Надстройки SharePoint, см. в статье [Хост-сайты, сайты надстроек и компоненты SharePoint в SharePoint](host-webs-add-in-webs-and-sharepoint-components-in-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-p106">**SharePoint-hosted** add-ins consist entirely of SharePoint components, such as lists, content types, workflows, and Web Parts. There are no external components. For more information about the kinds of SharePoint components that can be included in SharePoint Add-ins, see [Host webs, add-in webs, and SharePoint components in SharePoint](host-webs-add-in-webs-and-sharepoint-components-in-sharepoint.md).</span></span>
    
   <span data-ttu-id="2c805-130">Дополнительные сведения о вариантах размещения надстроек SharePoint см. в статье [Выбор шаблонов для разработки и размещения надстройки SharePoint](choose-patterns-for-developing-and-hosting-your-sharepoint-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-130">For more detailed information about the hosting options of SharePoint Add-ins, see  [Choose patterns for developing and hosting your SharePoint Add-in](choose-patterns-for-developing-and-hosting-your-sharepoint-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="2c805-131">**Подключение:** SharePoint поддерживает три типа безопасного доступа к данным для создания, чтения, обновления и удаления данных (CRUD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-131">**Connectivity:** SharePoint supports three kinds of secure create/read/update/delete (CRUD) access to data.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="2c805-132">Внешние веб-приложения в надстройке для доступа к данным SharePoint используют протокол OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-132">External web applications in an add-in use the OAuth protocol to access SharePoint data. For more information, see  Authorization and authentication of SharePoint Add-ins.</span></span> <span data-ttu-id="2c805-133">Дополнительные сведения см. в статье [Авторизация и аутентификация надстроек SharePoint](authorization-and-authentication-of-sharepoint-add-ins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-133">NOTE For information about authorization related to SharePoint Add-ins, see  [Authorization and authentication of SharePoint Add-ins](authorization-and-authentication-of-sharepoint-add-ins.md).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="2c805-134">JavaScript может получать доступ к данным на сайте надстройки SharePoint и данным на других веб-сайтах в рамках одного клиента, используя специальную библиотеку JavaScript, позволяющую безопасно выполнять междоменные сценарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-134">JavaScript can access data in a SharePoint add-in web and data on other websites within the same tenancy by using a special JavaScript library that enables secure cross-domain scripting. For more information, see  Access SharePoint data from add-ins using the cross-domain library.</span></span> <span data-ttu-id="2c805-135">Дополнительные сведения см. в статье [Обращение к данным SharePoint из надстроек с помощью междоменной библиотеки](access-sharepoint-data-from-add-ins-using-the-cross-domain-library.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-135">The previous example uses the cross-domain library in SharePoint to access the host web. For more information, see  [Access SharePoint data from add-ins using the cross-domain library](access-sharepoint-data-from-add-ins-using-the-cross-domain-library.md).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="2c805-136">Кроме того, надстройка SharePoint может получить доступ к внешним данным через службы Business Connectivity Services (BCS) или прокси-сервер веб-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-136">A SharePoint Add-in can also access external data through Business Connectivity Services (BCS) or a web service proxy. For more information, see  Business Connectivity Services in SharePoint and Query a remote service using the web proxy in SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="2c805-137">Подробнее см. в статьях [Business Connectivity Services в SharePoint](http://msdn.microsoft.com/library/64b7d032-4b83-4e9e-bc08-f0a161af5457%28Office.15%29.aspx) и [Отправка запросов удаленной службе с помощью веб-прокси в SharePoint](query-a-remote-service-using-the-web-proxy-in-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-137">A SharePoint Add-in can also access external data through Business Connectivity Services (BCS) or a web service proxy. For more information, see  [Business Connectivity Services in SharePoint](http://msdn.microsoft.com/library/64b7d032-4b83-4e9e-bc08-f0a161af5457%28Office.15%29.aspx) and [Query a remote service using the web proxy in SharePoint](query-a-remote-service-using-the-web-proxy-in-sharepoint.md).</span></span>

   <span data-ttu-id="2c805-138">Дополнительные сведения о хранении данных и доступа к ним в надстройках SharePoint см. в разделе [Хранение данных в надстройках SharePoint](important-aspects-of-the-sharepoint-add-in-architecture-and-development-landscape.md#Data), а также в статьях [Безопасный доступ к данным и клиентские объектные модели для надстроек SharePoint](secure-data-access-and-client-object-models-for-sharepoint-add-ins.md) и [Работа с внешними данными в SharePoint](work-with-external-data-in-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-138">For more information on data storage and access in SharePoint Add-ins, see  [Data storage in SharePoint Add-ins](important-aspects-of-the-sharepoint-add-in-architecture-and-development-landscape.md#Data),  [Secure data access and client object models for SharePoint Add-ins](secure-data-access-and-client-object-models-for-sharepoint-add-ins.md), and  [Work with external data in SharePoint](work-with-external-data-in-sharepoint.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="2c805-p110">**Пользовательский интерфейс.** Три способа отобразить Надстройка SharePoint в SharePoint: как минимум, все надстройки полностью отображаются на веб-странице. При необходимости надстройка может отображаться как часть целого, а также с помощью элемента меню или кнопки ленты. Дополнительные сведения см. в статье [Проектирование пользовательского интерфейса для надстроек SharePoint](ux-design-for-sharepoint-add-ins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-p110">**UI:** There are three ways to surface a SharePoint Add-in in SharePoint: at a minimum, all add-ins are surfaced in a full web page. Optionally, an add-in can also be surfaced through an add-in part, and through a menu item or ribbon button. For more information, see [UX design for SharePoint Add-ins](ux-design-for-sharepoint-add-ins.md).</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2c805-142">Ваши пользователи могут устанавливать надстройки SharePoint в нескольких семействах веб-сайтов в рамках клиента либо по схеме "веб-сайт за веб-сайтом".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-142">SharePoint Add-ins can be installed by your customers to multiple site collections in a tenancy, or on a website-by-website basis.</span></span> <span data-ttu-id="2c805-143">В первом случае надстройки называются надстройками с областями клиентов. Если вы хотите, чтобы у ваших клиентов была возможность использовать области клиентов, вы можете не включать дополнительную кнопку ленты или веб-часть надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-143">Note  SharePoint Add-ins can be installed by your customers to multiple site collections in a tenancy, or on a website-by-website basis. The former are called tenant-scoped add-ins. If you want your customers to have the tenant-scoped option, you may not include a custom ribbon button or an add-in part. For more information, see  Tenancies and deployment scopes for SharePoint Add-ins.</span></span> <span data-ttu-id="2c805-144">Дополнительные сведения см. в статье [Клиенты и области развертывания для надстроек SharePoint](tenancies-and-deployment-scopes-for-sharepoint-add-ins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-144">For more information, see [Tenancies and deployment scopes for SharePoint Add-ins](tenancies-and-deployment-scopes-for-sharepoint-add-ins.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2c805-145"><a name="Tiers"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-145"></span></span>
## <a name="architectural-tiers"></a><span data-ttu-id="2c805-146">Архитектурные уровни</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-146">Architectural tiers</span></span>

<span data-ttu-id="2c805-p112">Надстройка имеет три логических уровня: пользовательский интерфейс, бизнес-логика и доступ к данным. Каждый уровень содержит множество параметров реализации. С другой стороны, конфигурация, сделанная для одного уровня, ограничивает параметры для других уровней. В таблицах ниже описываются некоторые параметры и их использование для удаленных компонентов надстройки и компонентов SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-p112">Another way to think about your add-in architecture options is to think of the add-in as having three logical tiers: the UI, the business logic, and the data access. Each layer has multiple implementation options; again, choices made for one layer limit the options for others. The following tables describe some of the options, and their uses, for the remote components of an add-in and the SharePoint components.</span></span>

<span data-ttu-id="2c805-150">**Удаленные компоненты в надстройках, размещаемых у поставщика: варианты для каждого уровня**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-150">**Remote components in provider-hosted add-ins: options for each tier**</span></span>

|<span data-ttu-id="2c805-151">**Уровень**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-151">**Tier**</span></span>|<span data-ttu-id="2c805-152">**Варианты**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-152">**Options**</span></span>|<span data-ttu-id="2c805-153">**Область применения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-153">**Good for**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="2c805-154">Пользовательский интерфейс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-154">UI</span></span>|<span data-ttu-id="2c805-155">Страницы ASP.NET в форме ASP.NET или приложении MVC, которые размещаются в веб-роли Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-155">ASP.NET pages in an ASP.NET forms or MVC application that is hosted in a Microsoft Azure web role.</span></span>|<span data-ttu-id="2c805-156">Использование навыков группы разработчиков ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-156">Leveraging the skills of an ASP.NET development staff.</span></span>|
||<span data-ttu-id="2c805-157">Страница HTML 5 с JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-157">HTML 5 page with JavaScript.</span></span>|<span data-ttu-id="2c805-158">Расширенный пользовательский интерфейс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-158">Rich user interface.</span></span>|
||<span data-ttu-id="2c805-159">PHP или другой тип веб-страницы, размещаемой в облачной службе стороннего поставщика (не Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-159">PHP or other kind of web page hosted in a non-Microsoft cloud service.</span></span>|<span data-ttu-id="2c805-160">Интеграция приложений сторонних поставщиков (не Майкрософт) в SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-160">Integrating non-Microsoft applications into SharePoint.</span></span>|
||<span data-ttu-id="2c805-161">Silverlight в приложении Windows Phone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-161">Silverlight in a Windows Phone app.</span></span>|<span data-ttu-id="2c805-162">Доступ с мобильных устройств к данным SharePoint, а также интеграция с данными о географическом положении и push-уведомлениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-162">Mobile access to SharePoint data and integration with geolocation data and push notifications.</span></span>|
|<span data-ttu-id="2c805-163">Бизнес-логика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-163">Business logic</span></span>|<span data-ttu-id="2c805-164">Клиентский JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-164">Client-side JavaScript.</span></span>|<span data-ttu-id="2c805-165">Логика пользовательского интерфейса и несложная бизнес-логика. Доступ к данным SharePoint с помощью клиентской объектной модели JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-165">UI logic and light business logic.Accessing SharePoint data through the JavaScript client object model.</span></span> |
||<span data-ttu-id="2c805-166">Рабочая роль Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-166">A Microsoft Azure worker role.</span></span>|<span data-ttu-id="2c805-167">Функции, интенсивно использующие процессор. Доступ к данным SharePoint с помощью клиентской объектной модели .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-167">Processor-intensive functionality.Accessing SharePoint data through the .NET Framework client object model.</span></span>|
||<span data-ttu-id="2c805-168">Удаленная веб-служба</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-168">A remote web service.</span></span>|<span data-ttu-id="2c805-169">Функции, интенсивно использующие процессор. Доступ к данным SharePoint с помощью клиентской объектной модели .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-169">Processor-intensive functionality.Accessing SharePoint data through the .NET Framework client object model.</span></span>|
|<span data-ttu-id="2c805-170">Данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-170">Data</span></span>|<span data-ttu-id="2c805-171">SQL Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-171">SQL Azure</span></span>|<span data-ttu-id="2c805-172">Полнофункциональные реляционные данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-172">Full-featured relational data.</span></span>|
||<span data-ttu-id="2c805-173">Хранилище таблиц Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-173">Azure Table storage</span></span>|<span data-ttu-id="2c805-174">Параметры приложения и другие метаданные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-174">Application settings and other metadata.</span></span>|
||<span data-ttu-id="2c805-175">Хранилище BLOB-объектов Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-175">Azure Blob storage</span></span>|<span data-ttu-id="2c805-176">Хранение больших файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-176">Storage of large files.</span></span>|
||<span data-ttu-id="2c805-177">Облачная служба сторонних поставщиков (не Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-177">A non-Microsoft cloud service</span></span>|<span data-ttu-id="2c805-178">Использование существующих источников данных, основанных на платформах сторонних поставщиков (не Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-178">Leveraging existing data sources that are based on non-Microsoft platforms.</span></span>|
||<span data-ttu-id="2c805-179">База данных на собственном сервере разработчика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-179">A database on the developer's own server.</span></span>|<span data-ttu-id="2c805-180">Размещение у поставщика и контроль разработчика за изоляцией клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-180">Provider-hosting and developer control of tenancy isolation.</span></span>|

<span data-ttu-id="2c805-181">**Компоненты SharePoint: варианты для каждого уровня**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-181">**SharePoint components: options for each tier**</span></span>


|<span data-ttu-id="2c805-182">**Уровень**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-182">**Tier**</span></span>|<span data-ttu-id="2c805-183">**Варианты**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-183">**Options**</span></span>|<span data-ttu-id="2c805-184">**Область применения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-184">**Good for**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="2c805-185">Пользовательский интерфейс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-185">UI</span></span>|<span data-ttu-id="2c805-186">Настраиваемые представления списков SharePoint и библиотек на веб-страницах надстройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-186">Custom views of SharePoint lists and libraries on add-in web pages.</span></span> |<span data-ttu-id="2c805-187">Достижение максимальной интеграции с внешним видом и поведением SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-187">Maximizing integration with SharePoint appearance and behavior.</span></span>|
||<span data-ttu-id="2c805-188">Приложение Silverlight, размещенное в веб-части (или в тегах <object>) на веб-странице надстройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-188">Silverlight application hosted in a Web Part (or within <object> tags) on an add-in web page.</span></span>|<span data-ttu-id="2c805-189">Использование существующего интерфейса развертывания Silverlight. Расширенный пользовательский интерфейс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-189">Leveraging existing Silverlight development experience.Rich user interface.</span></span>|
|<span data-ttu-id="2c805-190">Бизнес-логика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-190">Business logic</span></span>|<span data-ttu-id="2c805-191">Рабочий процесс SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-191">A SharePoint workflow.</span></span>|<span data-ttu-id="2c805-192">Реализация бизнес-процессов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-192">Implementing business processes.</span></span>|
||<span data-ttu-id="2c805-193">Клиентский JavaScript, дополненный междоменной библиотекой SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-193">Client-side JavaScript supplemented with the SharePoint cross-domain library.</span></span>|<span data-ttu-id="2c805-194">Доступ к данным SharePoint на сайте надстройки. Доступ к данным на других веб-сайтах в рамках клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-194">Accessing SharePoint data in the add-in web.Accessing data in other websites within the tenancy.</span></span>|
||<span data-ttu-id="2c805-195">Удаленный обработчик событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-195">A remote event handler.</span></span>|<span data-ttu-id="2c805-196">Обработка событий CRUD в списках и библиотеках SharePoint с помощью внешней логики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-196">Handling CRUD events in SharePoint lists and libraries using externally hosted logic.</span></span>|
|<span data-ttu-id="2c805-197">Данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-197">Data</span></span>|<span data-ttu-id="2c805-198">Списки SharePoint и библиотеки, которые запрашиваются через язык CAML, или запросы LINQ с помощью одной из клиентских объектных моделей SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-198">SharePoint lists and libraries that are queried through Collaborative Application Markup Language (CAML), or LINQ, queries with one of the SharePoint client object models.</span></span>|<span data-ttu-id="2c805-199">Использование существующего интерфейса разработки SharePoint и .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-199">Leveraging existing SharePoint and .NET Framework development experience.</span></span>|
||<span data-ttu-id="2c805-200">Списки и библиотеки SharePoint, которые запрашиваются с помощью веб-службы SharePoint REST/OData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-200">SharePoint lists and libraries that are queried through the SharePoint REST/OData web service.</span></span>|<span data-ttu-id="2c805-201">Доступ к данным SharePoint с платформ сторонних поставщиков (не Майкрософт). Использование существующего интерфейса запросов OData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-201">Accessing SharePoint data from non-Microsoft platforms.Leveraging existing OData query experience.</span></span>|
||<span data-ttu-id="2c805-202">Модель BCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-202">A BCS Model.</span></span>|<span data-ttu-id="2c805-203">Отображение внешних данных в SharePoint в виде списка SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-203">Surfacing external data in SharePoint as a SharePoint list.</span></span>|

<span data-ttu-id="2c805-204"><a name="DecisionFactors"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-204"></span></span>
## <a name="factors-to-consider-when-making-your-design-decisions"></a><span data-ttu-id="2c805-205">Факторы, которые следует учитывать при принятии конструктивных решений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-205">Factors to consider when making your design decisions</span></span>

<span data-ttu-id="2c805-p113">Модель надстроек SharePoint предоставляет достаточно много возможностей для проектирования, поэтому простое дерево решений реализовать невозможно. Далее рассматриваются наиболее важные факторы, необходимые для построения архитектуры надстроек SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-p113">The SharePoint Add-in model enables so many possibilities for design that a simple decision tree is not possible. The following are some of the most important factors to consider when constructing the architecture of a SharePoint Add-in.</span></span>

- <span data-ttu-id="2c805-208">Конечно, самым важным фактором является функциональность, которую необходимо предоставить потребителям, т. е. варианты использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-208">Most importantly, of course, is the functionality you want to make available to customers—the use cases.</span></span> <span data-ttu-id="2c805-209">Например, если ваша надстройка обеспечивает функции, требующие интенсивной работы процессора (например, конвертацию видеофайлов в другой формат), возможно, вам следует создать надстройку, размещаемую у поставщика. В таком случае обработка осуществляется на одном из ваших серверов или в рабочей роли Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-209">Most importantly, of course, is the functionality you want to make available to customers—the use cases. For example, if your add-in includes processor-intensive functions, such as converting video files to another video format, that would be argument for creating a provider-hosted add-in in which the processing is done on one of your servers or a Microsoft Azure worker role.</span></span>

- <span data-ttu-id="2c805-210">Так как один тип надстроек Надстройка SharePoint, а именно с размещением у поставщика, требует от вас (или от ваших потребителей) установки компонентов не SharePoint и усиления обособления клиентов, необходимо рассмотреть вопрос, есть ли у вас оборудование и ИТ-персонал, чтобы сделать это (или планируете ли вы, чтобы это сделали потребители).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-210">Because one kind of SharePoint Add-in, provider-hosted add-ins, requires you (or your customer) to host the non-SharePoint components and to enforce tenant isolation, you need to consider whether you have the hardware and IT staff to do this (or whether your targeted customers do).</span></span>

- <span data-ttu-id="2c805-p115">Кто из потребителей будет этим заниматься это тоже важный вопрос. Если ваши надстройки будут использоваться внутри компании (то есть, у вас не будет внешних пользователей) или одним пользователем, надстройки, размещаемые у поставщика, значительно легче реализовывать и обслуживать, чем, если бы у вас были внешние пользователи или несколько пользователей, использующих надстройку. Если предполагается открыто продавать надстройку, необходимо решить вопрос, продавать ли ее предприятиям, имеющим учетные записи SharePoint Online или собственные фермы SharePoint, или и тем и другим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-p115">Which customers you are targeting is also a crucial consideration. If all your add-ins will be used in-house (that is, you have no external customers) or used by a single customer, provider-hosted add-ins are significantly easier to implement and maintain than when you have external customers or multiple customers will use the add-in. If you intend to sell the add-in publicly, you should also consider whether you will market it to businesses that have SharePoint Online accounts or those with their own SharePoint farms, or both.</span></span>

- <span data-ttu-id="2c805-p116">Кроме того, вы должны учитывать ваши уже имеющиеся навыки и опыт группы разработчиков. Например, если вы обладаете опытом разработчика ASP.NET, то его можно было бы использовать для создания удаленного веб-приложения и отображения данных списка SharePoint в таблице на странице ASP.NET. С другой стороны, если вы являетесь опытным разработчиков SharePoint, то могли бы использовать пользовательский список SharePoint и страницу сайта, а также выполнить обработку с помощью JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-p116">You should also consider your existing skills or the skills of your development staff. For example, if you are an experienced ASP.NET developer, that would be a point in favor of creating a remote web application and surfacing SharePoint list data on an ASP.NET page. On the other hand, if you are an experienced SharePoint developer, that would be a point in favor of using a custom SharePoint list and site page, with JavaScript to perform processing.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="2c805-217">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-217">Additional resources</span></span>
<span data-ttu-id="2c805-218"><a name="AdditionalResources"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-218"></span></span>

-  [<span data-ttu-id="2c805-219">Проектирование надстроек SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-219">Design SharePoint Add-ins</span></span>](design-sharepoint-add-ins.md)
-  [<span data-ttu-id="2c805-220">Важные аспекты разработки и архитектуры для надстроек SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c805-220">Important aspects of the SharePoint Add-in architecture and development landscape</span></span>](important-aspects-of-the-sharepoint-add-in-architecture-and-development-landscap.md)
    
 

