
# <a name="tools-and-environments-for-developing-sharepoint-add-ins"></a>Средства и среды для разработки надстроек SharePoint
Узнайте о вариантах создания среды для разработки надстроек SharePoint.
 

 **Примечание.** Название "приложения для SharePoint" меняется на "надстройки SharePoint". Пока изменения не будут внесены полностью, в документации и пользовательском интерфейсе некоторых продуктов SharePoint и средств Visual Studio по-прежнему может встречаться термин "приложение". Дополнительные сведения см. в разделе [Новое название приложений для Office и SharePoint](new-name-for-apps-for-sharepoint#bk_newname).
 

Существует два основных шаблона для сред разработки надстроек SharePoint:
 

-  **Веб-сайт SharePoint для тестирования и отладки включен в веб-сайт SharePoint Online подписки на Office 365.** Обычно Visual Studio устанавливается на локальный компьютер, но можно использовать и облачную версию Visual Studio.
    
 
-  **Тестирование и отладка веб-сайта SharePoint выполняются в локальной односерверной ферме SharePoint.** Visual Studio устанавливается на том же компьютере.
    
 
Примите во внимание следующее:
 

- Практически любую созданную надстройку можно развернуть в SharePoint Online или на локальных фермах SharePoint, независимо от типа используемой среды. Как правило, надстройки, в SharePoint Online невозможно развернуть те надстройки, которые там невозможно создать. К таким надстройкам могут относиться те, для которых требуются  [разрешения на полный доступ](add-in-permissions-in-sharepoint-2013), или те, которые используют  [систему авторизации с высоким уровнем доверия](creating-sharepoint-add-ins-that-use-high-trust-authorization).
    
 
- Вы можете разрабатывать надстройки, размещаемые как в SharePoint, так и у поставщика, независимо от типа используемой среды.
    
 
- У вас могут быть как локальные тестовые сайты, так и тестовые сайты SharePoint Online.
    
 
- Учитывая все вышеизложенное, можно считать оба варианта одинаково простыми в настройке.
    
 
 **Руководство по созданию среды SharePoint Online** с помощью подписки SharePoint Online, которую можно использовать для разработки, см. в статье [Создание сайта разработчика с использованием актуальной подписки на Office 365](create-a-developer-site-on-an-existing-office-365-subscription).
 
 **Руководство по созданию локальной среды** см. в статье [Настройка локальной среды разработки для надстроек SharePoint](set-up-an-on-premises-development-environment-for-sharepoint-add-ins).
 

 **Примечание.** Эта статья посвящена только средам разработки надстроек SharePoint. Если вы планируете разрабатывать решения для ферм, см. статью [Настройка общей среды разработки для SharePoint](http://msdn.microsoft.com/library/08e4e4e1-d960-43fa-85df-f3c279ed6927%28Office.15%29.aspx). Если вы планируете разрабатывать решения обоих типов, начните с последней статьи, а затем ознакомьтесь с дополнительными указаниями по разработке надстроек SharePoint, описанными в статье [Настройка локальной среды разработки для надстроек SharePoint](set-up-an-on-premises-development-environment-for-sharepoint-add-ins).
 


## <a name="other-tooling-information"></a>Сведения о других средствах

 
-  [Создание надстроек SharePoint в Visual Studio](create-sharepoint-add-ins-in-visual-studio)
    
 

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
<a name="bk_addresources"> </a>


-  [Надстройки SharePoint](sharepoint-add-ins)
    
 

