---
title: Работа с внешними данными в SharePoint
description: Ресурсы и рекомендации по доступу к внешним данным и операциям с ними с помощью JavaScript на страницах надстроек SharePoint.
ms.date: 12/22/2017
ms.prod: sharepoint
ms.openlocfilehash: c7e2322384f4c3a70d7124eb2b6d7351612421b1
ms.sourcegitcommit: c57fc0e802661b0771f8b022964b6956ab4f6caf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/23/2017
---
# <a name="work-with-external-data-in-sharepoint"></a><span data-ttu-id="0079e-103">Работа с внешними данными в SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079e-103">Work with external data in SharePoint</span></span>

<span data-ttu-id="0079e-104">В надстройках SharePoint часто необходимо получить данные, предоставляемые удаленным веб-приложением или службой на странице или в компоненте SharePoint, и управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079e-104">In your SharePoint Add-ins, you will frequently have to retrieve and manipulate data that is exposed by a remote web application or service from within a SharePoint page or component. Because custom code is not allowed on the SharePoint servers, your add-in must use JavaScript for this purpose. The model for SharePoint Add-ins provides multiple options for accessing the remote data and services.</span></span> <span data-ttu-id="0079e-105">Так как пользовательский код не разрешен на серверах SharePoint, надстройка должна использовать для этой цели JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079e-105">Because custom code is not allowed on the SharePoint servers, your add-in must use JavaScript for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="0079e-106">Модель для надстроек SharePoint предоставляет несколько вариантов доступа к удаленным данным и службам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079e-106">The model for SharePoint Add-ins provides multiple connectivity options and a rich set of APIs for accessing the data and services that reside on SharePoint and on external systems.</span></span>

## <a name="use-the-sharepoint-cross-domain-javascript-library-to-access-external-data"></a><span data-ttu-id="0079e-107">Использование междоменной библиотеки JavaScript в SharePoint для доступа к внешним данным</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079e-107">Use the SharePoint cross-domain JavaScript library to access external data</span></span>

<span data-ttu-id="0079e-108">Междоменную библиотеку можно использовать для получения доступа к данным в вашем удаленном веб-приложении, если вы предоставляете пользовательскую страницу прокси, расположенную в удаленной инфраструктуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079e-108">You can use the cross-domain library to access data in your remote web application if you provide a custom proxy page that is hosted in the remote infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="0079e-109">Разработчик должен работать с настраиваемой логикой, например, механизмом аутентификации (если он существует) для удаленного приложения, и несет ответственность за реализацию пользовательской страницы прокси.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079e-109">As the developer, you are responsible for implementing the custom proxy page, and you have to deal with custom logic such as the authentication mechanism, if there is one, to the remote application.</span></span> <span data-ttu-id="0079e-110">Используйте междоменную библиотеку, если необходимо обмениваться данными между удаленным источником данных и страницей SharePoint на уровне клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079e-110">Use the cross-domain library if you want the communication between the remote data source and the SharePoint page to occur at the client level.</span></span>

<span data-ttu-id="0079e-111">Сведения о том, как использовать библиотеку таким способом, см. в статье [Создание настраиваемой страницы прокси для междоменной библиотеки в SharePoint](create-a-custom-proxy-page-for-the-cross-domain-library-in-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079e-111">For details about how to use the library in this way, see  [Create a custom proxy page for the cross-domain library in SharePoint](create-a-custom-proxy-page-for-the-cross-domain-library-in-sharepoint.md).</span></span>
 
> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="0079e-112">Междоменную библиотеку SharePoint также можно использовать в другом направлении, т. е. JavaScript на удаленных веб-страницах может использовать ее для доступа к данным в SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079e-112">Note  The SharePoint cross-domain library can also be used in the other direction; that is, JavaScript on remote web pages can use it to access data from SharePoint. For more information about this use of the library, see  Creating SharePoint Add-ins that use the cross-domain library.</span></span> <span data-ttu-id="0079e-113">Дополнительные сведения о таком применении библиотеки см. в статье [Создание надстроек SharePoint, использующих междоменную библиотеку](creating-sharepoint-add-ins-that-use-the-cross-domain-library.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079e-113">For more information about this use of the library, see [Creating SharePoint Add-ins that use the cross-domain library](creating-sharepoint-add-ins-that-use-the-cross-domain-library.md).</span></span>

## <a name="use-the-sharepoint-web-proxy-to-access-external-data"></a><span data-ttu-id="0079e-114">Доступ ко внешним данным с помощью веб-прокси SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079e-114">Use the SharePoint web proxy to access external data</span></span>

<span data-ttu-id="0079e-115">Вы можете использовать веб-прокси, который предоставляется в клиентской объектной модели JavaScript, для доступа к удаленным данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079e-115">You can use the web proxy that is exposed in the JavaScript client object model to access remote data.</span></span> <span data-ttu-id="0079e-116">(Прокси также доступен в клиентской объектной модели (CSOM) .NET, но эту модель невозможно использовать в коде, работающем на серверах SharePoint.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079e-116">(The proxy is also available in the .NET client-side object model (CSOM), but you cannot use that object model in code that runs on the SharePoint servers.)</span></span> 

<span data-ttu-id="0079e-117">При использовании веб-прокси вы передаете запрос инициализации в SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079e-117">When you use the web proxy, you issue the initial request to SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="0079e-118">SharePoint в свою очередь запрашивает данные в определенной конечной точке и передает ответ обратно на вашу страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079e-118">In turn, SharePoint requests the data to the specified endpoint and forwards the response back to your page.</span></span> <span data-ttu-id="0079e-119">Используйте веб-прокси, если необходимо передавать информацию между удаленным источником данных и страницей SharePoint на уровне сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079e-119">Use the web proxy when you want the communication between the remote data source and the SharePoint page to occur at the server level.</span></span>

<span data-ttu-id="0079e-120">Дополнительные сведения об использовании прокси см. в статье [Отправка запросов удаленной службе с помощью веб-прокси в SharePoint](query-a-remote-service-using-the-web-proxy-in-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079e-120">For details about how to use the proxy, see  [Query a remote service using the web proxy in SharePoint](query-a-remote-service-using-the-web-proxy-in-sharepoint.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0079e-121">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079e-121">See also</span></span>
<span data-ttu-id="0079e-122"><a name="SP15Workdata_AddRes"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079e-122"></span></span>

- [<span data-ttu-id="0079e-123">Безопасный доступ к данным и клиентские объектные модели для надстроек SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079e-123">Secure data access and client object models for SharePoint Add-ins</span></span>](secure-data-access-and-client-object-models-for-sharepoint-add-ins.md)
- [<span data-ttu-id="0079e-124">Обращение к данным SharePoint из надстроек с помощью междоменной библиотеки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079e-124">Access SharePoint data from add-ins using the cross-domain library</span></span>](access-sharepoint-data-from-add-ins-using-the-cross-domain-library.md)
- [<span data-ttu-id="0079e-125">Доступ к внешним данным с помощью REST в SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079e-125">Access external data with REST in SharePoint</span></span>](../general-development/how-to-access-external-data-with-rest-in-sharepoint.md)
- [<span data-ttu-id="0079e-126">Авторизация и аутентификация надстроек SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079e-126">Authorization and authentication of SharePoint Add-ins</span></span>](authorization-and-authentication-of-sharepoint-add-ins.md)
- [<span data-ttu-id="0079e-127">Использование операций запросов OData в запросах SharePoint REST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079e-127">Use OData query operations in SharePoint REST requests</span></span>](use-odata-query-operations-in-sharepoint-rest-requests.md) 
- [<span data-ttu-id="0079e-128">Хранение данных в надстройках SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079e-128">Data storage in SharePoint Add-ins</span></span>](important-aspects-of-the-sharepoint-add-in-architecture-and-development-landscap.md#Data)
- [<span data-ttu-id="0079e-129">Создание компонентов взаимодействия с пользователем в SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079e-129">Create UX components in SharePoint</span></span>](create-ux-components-in-sharepoint.md)
- [<span data-ttu-id="0079e-130">Разработка надстроек SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079e-130">Develop SharePoint Add-ins</span></span>](develop-sharepoint-add-ins.md)

    
 

